1465524
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/51/b6b767bb-38d5-48c5-b228-77a600253d42.JPG
Suleve ™ M4AN5 10Pcs M4 Sacklochgewinde Aluminiumlegierung Rändelschraube Hand-Feste Schraubenmutter Multi-Color 
https://de.banggood.com/Suleve-M4AN5-10Pcs-M4-Blind-Hole-Thread-Aluminum-Alloy-Knurled-Thumb-Nut-Hand-Tight-Screw-Nut-Multi-Color-p-1465524.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Die 10Pcs / Set Aluminiumlegierungsmuttern werden aus Aluminiumlegierungen hergestellt, die für Industrie, Ausrüstung, Quadcopter, Heimwerker, Heimwerker und so weiter verbreitet sind.

Spezifikation:
Marke: Suleve
Modell: M4AN5
Material: Aluminiumlegierung
Gewindedurchmesser: M4
Außendurchmesser: 10,0 mm
Dicke: 7,0 mm
Farbe: Rot, Silber, Orange, Grau, Grün, Blau, Lila, Gold, Rotgold
Oberfläche: Anodische Oxidation
Menge: 10Pcs / Set (gleiche Farbe)

Eigenschaften:
1. Hergestellt aus Aluminiumlegierung, leicht, starke Härte, Korrosionsbeständigkeit.
2. Erhöhen Sie die Höhe der Schraube oder der Teile.
3. Diese Art von Mutter ist gerändelt, damit sie nicht rutscht und sich leicht festziehen lässt. Sie benötigen keine Installationswerkzeuge, installieren Sie es einfach mit Ihrer Hand.
4. Weit verbreitet für industrie, ausrüstung, quadcopter, DIY handwerk, hause reparatur und so weiter.

Lieferinhalt:
1 x 10Pcs / Set Aluminium-Gewindemuttern

Mehr Details: 



























