1480641
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/EF/5fbf840c-6de3-4d06-815e-fbb2c70299f2.JPG
Suleve ™ M5AH2 50-teilige titanbeschichtete M5-Innensechskant-Flachkopf-Senkschrauben aus legiertem Stahl 12,9-Grad-Schraubenschraube M5 * 12
https://de.banggood.com/Suleve-M5AH2-50Pcs-Titanium-Plated-M5-Hex-Socket-Flat-Head-Countersunk-Screws-Alloy-Steel-12_9-Grade-Screw-Bolt-M5+12-p-1480641.html?cur_warehouse=CN&ID=528721&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

	Sechskantschrauben werden üblicherweise in der Mechanik verwendet, hauptsächlich zur einfachen Befestigung, zum Abbruch, zum nicht leichten Rutschwinkel und für andere Vorteile, hauptsächlich in den Bereichen Elektronik, Elektrik, Elektrizität, elektrische Energie, chemische Industrie, Wasserschutz, mechanische Ausrüstung, Möbel und anderen Bereichen.



Spezifikationen:

	Marke: Suleve

	Modell: M5AH2

	Material: Legierter Stahl der Güte 12,9

	Oberfläche: Titanbeschichtet

	Farbe: Gold

	Schraubenlänge: 12mm

	Gewinde: M5 (5 mm)  

	Antriebstyp: Hex

	Kopfstil: Flacher Kopf



Eigenschaften:

	1. Hergestellt aus legiertem Stahl der Güteklasse 12,9, mit super hoher Härte und Zugfestigkeit.

	2. Geeignet für die Textil-, Hydraulik-, Spritzguss- und Maschinenindustrie.

	3. Wird auch für FPV RC verwendet.



Lieferinhalt:

	50 x M5 Innensechskantschrauben





















