1537233
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/EB/cc2beea7-5b37-49cf-94c8-4cad271df82b.jpg
OUTERDO 40M Nebelkühlung Bewässerungssystem Mikro-Tropfbewässerung Satz Gartenterrasse Pflanzenbewässerung Satz Automatischer Durchfluss
https://de.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:

	1. Geeignet für alle Wasserhähne - Kommt mit 2 Arten von Wasserhahnanschlüssen mit Gewinde. Einer ist ein Wasserhahnanschluss mit Gewinde (mit einer Abdeckung). Es ist für Wasserhähne mit 1/2-Gewinde und 3/4-Gewinde geeignet. Ein weiterer ist ein universeller Wasserhahnanschluss, der für Wasserhähne ohne Gewinde geeignet ist.

	2. Unabhängiger Schalter und 40-Meter-Schlauch - Sie können die Bewässerung Ihrer Pflanzen stoppen / fortsetzen, indem Sie die Knöpfe des 2-Wege-Anschlusses drehen oder die Schalter der Tropfer und Düsen drehen. Und der Wasserfluss jedes Tropferkopfes kann individuell eingestellt werden. 40 Meter langer Schlauch ist sehr gut geeignet und praktisch für Ihre Gärten.

	3. Sparen Sie Zeit und Wasser – Normales Leitungswasser kann direkt verwendet werden. Es kann automatisch bewässert werden, wenn Sie den Wasserhahn einschalten, und kann bis zu 70% Wasser sparen. Es ist einfach zu montieren und zu demontieren und hat eine lange Lebensdauer.

	4. Anwendungen – Blumen, Pflanzen, Bonsai und Topffrüchte, für Einfamilienhäuser, Hotels, Clubs, Büros, Terrassen, Gewächshäuser, Gärten, Rasenflächen und andere Pflanzen der intelligenten Pflege.



Verwendungstipps:

	Bitte schließen Sie die Tropfer/Sprays so tief wie möglich an den Schlauch an, damit sie nicht weggeblasen werden.

	Tauchen Sie das Ende des Schlauchs eine Minute lang in heißes Wasser. Es wird einfacher sein, sie zusammen aufzustellen. Nach dem Abkühlen bleibt der Schlauch dicht.

	Um den Wasserdurchfluss für die fernen Sprüher zu erhalten, gleichen Sie bitte die Durchflussrate für alle Tropfer aus – drehen Sie die nahen Tropfer auf einen kleinen Wert, drehen Sie die fernen Tropfer auf den maximalen Wert.



Lieferinhalt:

	1 x 2-Wege-Anschluss

	1x Dichthahn

	1 x 1/2"-3/4" Wasserhahn

	1x Universaladapter

	2 x 4/7 Stecker

	2 x Schnellkupplung

	15 x Zerstäuberdüse

	15 x flaches T-Stück

	15 x 4/7 Widerhaken

	15 x 4/7 Widerhakenkupplung

	20 x verstellbarer Tropfer

	35 x T-Verbinder

	35 x fester Vorbau

	40 m x PVC-Rohr

























