1557877
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2A/72/a6877a27-05b8-4053-ac05-61eeae5373e6.JPG
Notschlafsack Survival Camping Reisetasche wasserdicht mit Pfeife
https://de.banggood.com/Emergency-Sleeping-Bag-Survival-Camping-Travel-Bag-Waterproof-With-Whistle--p-1557877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Der Notschlafsack wird unter besonderen Umständen wie Erdbeben oder im Freien verwendet. Mit diesem Notschlafsack können Sie sich trotzdem vor Kälte schützen.

Spezifikation:
Farbe orange
Material: PE aluminisierter Film
Produktgröße: 91 x 213 cm

Eigenschaften:
1. Der Erste-Hilfe-Schlafsack besteht aus Aluminiumfolie. Auf der Oberfläche befindet sich eine Metallbeschichtung.
2. Die innere Schicht ist eine PE-Kunststofffolie, die die Wärme an den Körper abgeben kann, um Sie warm zu halten.
3. Notschlafsack wird unter besonderen Umständen wie Erdbeben oder im Freien verwendet. Mit diesem Notschlafsack können Sie sich trotzdem vor Kälte schützen.
4. Diese Tasche ist keine Einmal-Tasche. Nach jedem Gebrauch sollten Sie es sorgfältig falten, um es wieder zu verwenden.

Lieferinhalt:
1x Notschlafsack
1x Überlebenspfeife
1x Nylon Aufbewahrungstasche
 
Mehr Details: 



















