1561138
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/A5/1cdc6508-b705-4834-8ef9-3e7bfd562572.jpg
Fingerabdruckschloss Sicherheit Keyless Smart Vorhängeschloss USB Wiederaufladbares Digitales Schnellentriegelungs-Türschloss
https://de.banggood.com/Fingerprint-Lock-Security-Keyless-Smart-Padlock-USB-Rechargeable-Digital-Quick-Unlock-Door-Lock-p-1561138.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibungen:

	Fingerabdruckschloss Sicherheit Keyless Smart Vorhängeschloss USB Wiederaufladbares Digitales Schnellentriegelungs-Türschloss 



Spezifikationen:





					Material

					Zinklegierung



					Farbe

					Silber schwarz



					Betriebsspannung

					3.0 - 4.2V



					Geschwindigkeit freischalten

					innerhalb von 1 Sekunde



					Abdeckung des Fingerabdrucksensors

					72 x 64MM



					Arbeitsperiode

					Ein Jahr pro Strom Ladung



					LED-Licht

					Dreifarbiges Licht: Rot / Blau / Grün



					Batterie

					3,7 V Lithium eingebauter Akku



					Arbeitstemperatur

					-10~+40 Grad Celsius



					Fingerabdruckkapazität

					Nimm 10 Mal auf und speichere 10 Gruppen







Merkmale:

	- 10 Fingerabdruckgruppen: Das Vorhängeschloss unterstützt die Aufzeichnung von bis zu 10 Fingerabdrücken (unterstützt zwei Administratoren).

	- Breite Anwendung: perfekt für Türen, Schränke, Fahrräder, Rucksäcke, Staufächer usw.

	- Einfache Bedienung: Sie benötigen kein Werkzeug, Sie können Fingerabdrücke einfach hinzufügen oder löschen, indem Sie den Anweisungen der Bedienungsanleitung folgen.



Anweisungen:

	1. Dieses Gerät kann 2 Administratoren einstellen, den ersten Fingerabdruck und den zweiten Fingerabdruck,

	Drücken Sie die Set-Taste 5S im leeren Fingerabdruckzustand, geben Sie den Eingabezustand ein: Sie können direkt

	record.Geben Sie den ersten Fingerabdruck ein (erster Administrator)), der zweite Administrator muss

	vom ersten Administrator autorisiert, bevor es eingegeben werden kann; andere Fingerabdrücke müssen von 2 Administratoren autorisiert werden.

	2.Der erste oder zweite Administrator kann die Autorisierung übergeben, bevor sie eingegeben werden kann.

	3. Jeder Fingerabdruck kann entsperrt werden, wenn kein Fingerabdruck eingegeben wird.



Verpackung enthalten:

	1 x Fingerabdrucksperre1 x USB-Kabel



Mehr Details:














