1567336
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DF/8C/dd5a8b29-c068-42be-921a-d0cb65331341.jpg
Suleve M2SH3 50Pcs M2 304 Edelstahl-Innensechskant Zylinderkopfkopf selbstschneidende Schraube Holzschrauben Lautsprecherschrauben Optional Länge
https://de.banggood.com/Suleve-M2SH3-50Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Hex-Socket-Cylinder-Cap-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567336.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Marke: Suleve
Schraubengröße: M2
Schraubenabstand: 0,8 mm
Schraubenkopfdurchmesser: 3,8 mm
Schraubenkopfstärke: 2mm
Sechskantbuchse gegenüberliegende Seite Größe: 1,58 mm
Sechskant-Sockeltiefe: 1 mm
Optionale Länge: 4/5/6/8/10/12 mm
Material: Edelstahl 304
Farbe silber
Typ des Schraubenantriebs: Innensechskant
Schraubenkopftyp: Innensechskant
Menge: 50 Stück / Set

Eigenschaften:
1. Hergestellt aus Edelstahl 304, gewährleistet eine hohe Härte und Korrosionsbeständigkeit, ist rostfrei und in vielen Umgebungen langlebig.
2. Das silberne Aussehen, das mit Metallglanz glänzt, passt gut zu verschiedenen Gelegenheiten.
3. Die Länge der Knopfkopfschraube wird von unterhalb des Kopfes bis zur Ebene des Punktes gemessen.
4. Weit verbreitet für Industrie, Ausrüstung, Quadcopter, Heimwerkerarbeiten, Reparaturen zu Hause und so weiter.

Lieferinhalt:
1 x 50 Stück / Set selbstschneidende Schrauben (die gleiche Länge) 

Mehr Details: 















