1585074
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/77/c75df3b8-be29-43b7-a4e8-54f9c8adf10b.jpg
ABS Wasserhahn Wasserfilter Doppelschalter Wasserauslass mit schnellem Wasserdurchfluss
https://de.banggood.com/ABS-Faucet-Water-Filter-Double-Switch-Water-Outlet-w-Speedy-Water-Flow-p-1585074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Dieser Wasserhahnfilter besteht aus hochwertigem ABS, keramischem Filtermaterial, Ultrafiltrationstechnologie und reinigt gründlicher.

Eigenschaften:
1. Hochwertige Lebensmittelqualität 304 Edelstahlgehäuse, bruchsicher und keine Leckage, langlebig und lange Lebensdauer;
2. Die fortschrittlichste Aktivkohlefaser (ACF) -Filtertechnologie hemmt das Bakterienwachstum, verbessert den Geschmack und entfernt Schmutz, Sand, Rost, organische Stoffe usw.
3. Schneller Wasserdurchfluss: 0,5 GPM gefiltertes Wasser, 8 Tassen (8,5 oz / Tasse) sauberes Wasser pro Minute, sofortige Linderung von Durst
4. Einfache Installation, einfach und schnell, keine zusätzlichen Werkzeuge erforderlich.
5. Hochwertiges ABS, keramisches Filtermaterial, unter Verwendung der Ultrafiltrationstechnologie, gründlicher reinigend.
6. Doppelschalter Wasserauslass Design, bequemer für Wasser

Lieferinhalt:
1 x Wasserhahnfilter

Mehr Details:

















