1592185
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6C/1F/217006a9-2101-4d5a-a6aa-6e61e6b897ce.jpg
Suleve ZT06 Nylon 500Pcs / 1000Pcs 3mm 6/8/10/12/15 / 20cm Schwarz / Weiß Nylon Selbstsichernde Kabelbinder-Kabelbinder Starke Zugfestigkeit
https://de.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:  
Diese Kabelbinder aus Nylon sind weit verbreitet in der Bündelung von Elektronik, Elektrokabelbäumen für die Verpackungsindustrie und können auch für die Landwirtschaft, den Gartenbau, das Handwerk und andere gebündelte Gegenstände verwendet werden. 

Spezifikation:
Marke: Suleve
Modell: ZT06
Material: Nylon
Farbe: schwarz, weiß
Dicke: 1 mm
Breite: 3 mm  
Länge: 6/8/10/12/15 / 20cm
Menge: 500 Stücke / 1000 Stücke

Feature:
1. Bei hohen Temperaturen und arktischen Bedingungen ist es nicht leicht, Sprödbruch, Säurekorrosion, gute Isolierung.
2. Zurren schnell, selbstsicherndes reparierendes Verbot, flexibel, einfach anzubringen.
3. Wiederverwendbar - drücken Sie die Lasche einfach mit dem Fingernagel oder Schraubendreher nach unten, um den Kabelbinder zu lösen.
4. Reduziert Kabelschäden und sorgt für ein professionelles Erscheinungsbild.
5. Am meisten benutzt, wenn Elektronik, elektrischer Kabelbaum für Verpackungsindustrie gebündelt wird.
6. Kann auch für Landwirtschaft, Gartenbau, Kunsthandwerk und andere gebündelte Gegenstände verwendet werden. 
7. Im täglichen Leben sind Mehrzweck-Kabelbinder so leistungsstark, dass Sie sie zusammenbinden können, um Materialien einzuwickeln, Pflanzenzweige zu reparieren und Gartenzäune zu reparieren. In Büros und Studios können Drähte organisiert, LED Lichter und Banner aufgehängt werden. Sie können sogar einige DIY-Ideen machen: Schmetterlinge herstellen oder für Kinder fischen; Zeigen Sie Ihr stilvolles Bindungs-Wrap-Design.

Lieferinhalt:
1 x 1000 Teile / satz 6 cm Kabelbinder Krawatten
Oder
1 x 1000 Teile / satz 8 cm Kabelbinder Krawatten 
Oder
1 x 1000 Teile / satz 10 cm Kabelbinder Krawatten
Oder
1 x 1000 Teile / satz 12 cm Kabelbinder Krawatten
Oder
1 x 1000 Teile / satz 15 cm Kabelbinder Krawatten
Oder
1 x 500 Teile / satz 20cm Kabelbinder Kabelbinder
(Nach Ihrer Wahl)

Mehr Details:

























