1599018
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/5E/5a851413-7163-43e9-a0c8-372dfbb27b37.jpeg
Spandex-Bürocomputer-Stuhlbezüge, dehnbarer, drehbarer Drehstuhlsitz für das Büro zu Hause 
https://de.banggood.com/Spandex-Office-Computer-Chair-Covers-Stretchable-Rotate-Swivel-Chair-Seat-for-Office-Home--p-1599018.html?cur_warehouse=USA&ID=513344528185&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Haupteigenschaften:




● Eleganter Jacquard-Stoff.

● Leicht waschbar und bügelbar.

● Langlebig zu waschen und knitterfrei.

● Weich, gute Atmungsaktivität und hautfreundlich.

● Perfekt für den täglichen Gebrauch sowie für besondere Anlässe.

● Diese Stuhlhussen mit Stretch passen auf die meisten Esszimmerstühle.

● Weit verbreitet für Zuhause, Küche, Hotel, Büro, Hochzeit, Partys, Feiern oder andere besondere Anlässe.











Spezifikation



Material: Spandex + Acrylfasern

Farben: Rot, Schwarz, Lila

Größe: S / M / L (passende Stuhlgröße wie abgebildet)

Anwendungen: Zuhause, Büro, Restaurant, Hochzeitsort




					Packungsinhalt

1 x Stuhlbezug (Stühle und Armlehnenbezug NICHT enthalten)



					Notiz


Bitte erlauben Sie 1-8 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung und stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bestellen.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass Farben aufgrund der unterschiedlichen Platzierung von Bildern chromatische Aberrationen aufweisen können.













	 


	 


















	 
















