1614812
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D9/88/a48ca478-d3c7-449e-9e17-78b0a4aabbc0.jpg
Hochleistungszinklegierungs-magnetischer Türstopper versteckter Boden-Berg-Tür-Fang-freier lochender Tür-Halter mit 3M Aufkleber 
https://de.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Verwenden Sie die super magnetische Türfang Türhalter, mit integrierter Soft-Catch-Tür-Technologie, starke Magnetkraft, mit dem Griff, fest und stabil, verhindern Türaufprall und bieten einen besseren Schutz für Wände und Türen, glatt und einfach mit wenig Lärm zu bedienen. Nicht mehr störend durch zuschlagende Türen.

Spezifikation:
Material: Zinklegierung
Farbe: Silber, Rotbronze, Gelbbronze, Bronze, Schwarz
Anwendbare Tür: 5,5-15 mm Intervall
Dicke: 4,5 mm

Feature:
1. Hervorragendes magnetisches Türstopper-Design - Der Metallfinger in der Bodenplatte ist ein perfektes Design. Der Magnet, der an der Tür befestigt ist, ist tatsächlich leicht angewinkelt. Während sich der Magnet über die Bodenplatte bewegt, springt der Gelenkfinger nach oben und der Magnet packt ihn fest. Der leichte Winkel erhöht die Kraft, die erforderlich ist, um den Magneten vom Finger zu ziehen.
2. Halten Sie die Tür offen. Bei versehentlichem Schließen fühlen Sie sich gestört. Verwenden Sie die super magnetische Türfang Türhalter, mit integrierter Soft-Catch-Tür-Technologie, starke Magnetkraft, mit dem Griff, fest und stabil, verhindern Türaufprall und bieten einen besseren Schutz für Wände und Türen, glatt und einfach mit wenig Lärm zu bedienen. Nicht mehr störend durch zuschlagende Türen.
3. Versteckter Türstopper - Durchmesser 5,6 cm, mit verdecktem Schraubendesign. Versteckter Türstopper verleiht Ihrer Tür Eleganz. ordentlich und schön, einfach für Sie, Ihren Fußboden zu säubern, ohne Staub zu halten. Keiltürstopper bewegen sich, Federn ragen heraus und sehen hässlich aus. Beides kann eine Stolperfalle sein, insbesondere für Kinder, Senioren oder Haustiere. Der Türstopper wird bodenbündig installiert, so dass er nicht unansehnlich ist und Sie nicht darüber stolpern können!
4. Solide und langlebig - der Hochleistungstürstopper ist aus einer Zinklegierung gefertigt, solide, robust / rostfrei. Mit millionenfachem Aufpralltest. Dieser Bodentürstopper bietet im Vergleich zu anderen Türstopper längere Nutzungsdauern. Perfekt für türen von wohnzimmer, schlafzimmer, wc, bad, büro, hotel und so weiter.

Lieferinhalt:
1 x Türstopper

Mehr Details:

























