1614811
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/55/649115a6-19f4-4e8b-8df5-e182ba272f2a.jpg
Robuster magnetischer Türstopper aus Zinklegierung 
https://de.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Verwenden Sie den supermagnetischen Türstopper mit integrierter Soft-Catch-Türtechnologie, starker Magnetkraft, festem und stabilem Griff, verhindern Sie den Aufprall der Tür und bieten Sie besseren Schutz für Wände und Türen. Glatt und einfach zu bedienen mit wenig Lärm. Keine Störung mehr durch zuschlagende Türen.

Spezifikation:
Material: Zinklegierung
Farbe: Silber, Bronze, Rotbronze, Schwarz, Gold, Gelbbronze, Titan
Größe: Wie abgebildet
Anwendbare Tür: 5,5-12 mm Intervall
 
Merkmal:
1. Hervorragendes magnetisches Türstopper-Design - Der Metall-"Finger" in der Bodenplatte ist ein perfektes Design. Der Magnet, der an der Tür befestigt wird, ist tatsächlich in einem leichten Winkel. Wenn sich der Magnet über die Bodenplatte bewegt, springt der Scharnierfinger nach oben und der Magnet hält ihn fest. Der leichte Winkel erhöht die Kraft, die erforderlich ist, um den Magneten vom Finger zu schieben.
2. Halten Sie die Tür offen – Jedes versehentliche Schließen wird Sie beunruhigen. Verwenden Sie den supermagnetischen Türstopper mit integrierter Soft-Catch-Türtechnologie, starker Magnetkraft, festem und stabilem Griff, verhindern Sie den Aufprall der Tür und bieten Sie besseren Schutz für Wände und Türen. Glatt und einfach zu bedienen mit wenig Lärm. Keine Störung mehr durch zuschlagende Türen.
3. Versteckter Türstopper - Durchmesser 5,6 cm, mit verdecktem Schraubendesign, Türstopper bietet eine Eleganz Ihrer Tür. ordentlich und schön, einfach für Sie, Ihren Boden zu reinigen, ohne Staub zu halten. Keiltürstopper bewegen sich, Federn ragen heraus und sehen hässlich aus. Beide können Stolperfallen sein, insbesondere für Kinder, Senioren oder Haustiere. Der Türstopper wird bündig mit dem Boden installiert, sodass er nicht unansehnlich ist und Sie nicht darüber stolpern können!
4. Solide und langlebig - der robuste Türstopper ist aus Zinklegierung, solide, robust / rostfrei. Mit millionenfacher Schlagprüfung. Dieser Bodentürstopper bietet im Vergleich zu anderen Türstoppern eine längere Nutzungsdauer. Perfekt für Türen von Wohnzimmer, Schlafzimmer, Toilette, Bad, Büro, Hotel und so weiter.

Lieferinhalt:
1 x Türstopper

Mehr Details:

























