1649806
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/60/7974a142-00b6-48f1-a0cf-f71ecfc1d63e.jpg
Smart-Zylinderschloss im europäischen Stil elektronisches Türschloss digitales Tastenfeld Code RFID Karte schlüsselloses Schloss für Home Hotel Apartment
https://de.banggood.com/Smart-Cylinder-Lock-European-Style-Electronic-Door-Lock-Digital-Keypad-Code-RFID-Card-Keyless-Lock-For-Home-Hotel-Apartment-p-1649806.html?cur_warehouse=CN&ID=44399&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Spezifikation:

	Standard: Europäischer Standard 30/30,35/35,40/40, 60/40,75/40

	Entsperren: RFID Smart Card / Passwort / Schlüssel

	Farbe: Silber/Schwarz

	Batterietyp: AAA-Batterie

	Batteriewechsel: Austauschbar

	Materialien: 304 Edelstahl + Aluminium + Kunststoff

	Wasserdichter Grad: IP44

	Automatische Sperre: Ja

	Einstellbare Türschlosszeit: Ja

	Niedrig Batterie Erinnerungsfunktion: Ja

	Arbeitstemperatur: -30-60 Grad



Scramble-Passcode:

Aryclic Touch-Tastatur

	Passwortunterstützung 4-8 digital

	Unterstützen Sie die Eingabe des virtuellen Anti-Peeping-Passworts. Geben Sie den zufälligen Passcode vor oder nach dem richtigen Passwort ein. Dies macht Ihre Tür sehr sicher.



Mechanische Schlüsselentsperrung

	Mechanischer Schlüssel und externe Stromversorgungsschnittstelle als Ersatz für den Fall, dass die Batterien leer sind.



Langlebig Batterie Pflege

	Das Smart Lock ist ein fortschrittliches Smart Lock mit Airbnb-Integration und automatisierten Hightech-Funktionen. Die automatische Sperrfunktion kann die Zeit für die ultimative Sicherheitseinstellung anpassen. Die langlebige Batterie gewährleistet die Qualität. Mit dem einfachen Wechseln der Batterien spart es und ist bequemer, wenn das Gerät ausgeschaltet ist.



Wie installiert man:

	● Verwenden Sie einfach einen Sechskantschraubendreher, um in 3 Minuten zu installieren

	●Kein Brechen der Tür oder Ändern des Türkörpers



Messung:

	C001A passt an jede Tür mit einer Dicke von 55-105 mm mit einer branchenüblichen Riegelbohrung mit einem Durchmesser von 2-1/8 Zoll. Jedes Schloss wird mit Gummiabstandshaltern geliefert, um den sichersten Sitz zu gewährleisten. Die Abmessungen sind enthalten im Diagramm unten, um die tatsächliche Größe anzuzeigen.



Geeignete Zylindertypen

	Unser Smart Lock nach europäischem Standard passt immer für Riegel und Türknauf, wie im „Mark“-Symbol dargestellt. Sie können es sofort installieren, um Ihre vorhandenen Schlösser zu ersetzen. Wechseln Sie einfach das neue Schloss mit unserer detaillierten Anleitung.



Paketliste:

	1 × ein Schließzylinder 

	1 × ein Sechskantschraubendreher 

	1 × eine Seite Installationsanleitung

	2 × mechanischer Schlüssel

	3 × RFID Karten





