1652393
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FE/3c12f8ae-e226-47db-84c7-50065f8c3698.jpg
Stehender Landungs-Wäscheständer-Kleiderbügel-Kleiderschrank-hängender Boden-Eisen-Organisator-Speicher-Regal  
https://de.banggood.com/Standing-Landing-Drying-Rack-Cloth-Hanger-Wardrobe-Hanging-Floor-Iron-Organizer-Storage-Shelf--p-1652393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation
1. Name: Kleiderbügel
2. Modell: E33150
3. Farbe: Weiß
4. Material: Eisen
5. Typ: Stehend & Landung
6. Größe: 160 x 80 x 45 cm

Merkmale
1. Landekleiderbügel zum Aufhängen und Organisieren Ihrer Kleidung.
2. Multifunktion, Sie können Ihre Kleidung, Mütze, Tasche und Schuhe ordentlich organisieren.
3. Verwenden Sie kräftiges Material für eine starke Haltung, geeignet für T-Shirts, Mäntel, Jacken, Hüte usw.
4. Bewegliches und um 360 ° drehbares Rad, geeignet für den Innen- und Außenbereich.
5. Verlängerter Haken zum Aufhängen von Kappe/Tasche usw.
6. Der untere Teil dient als Schuhtrennwand.
7. Langlebiger und eiserner Aufhänger und Haken.
8. Bodenerhöhung, feuchtigkeitsbeständig, leicht zu reinigende Unterseite des Halters.

Lieferinhalt
1 x Aufhänger für Landekleidung

Notiz
1. Bitte erlauben Sie einen kleinen Fehler aufgrund der manuellen Messung.
2. Es muss von Ihnen selbst zusammengebaut werden.

























