1677260
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/C5/2b1e5eac-df9b-4b6c-b1b3-547f5a527445.png
Edelstahl Bad Waschbecken Wasserhahn Single Cold Single Handle Spüle Wasserhahn mit Schläuchen bleifrei
https://de.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Material: EdelstahlAnzahl der Griffe: SingleWasserhahnhalterung: Ein LochVentileinsatz: Keramischer VentileinsatzInstallationsmethode: DeckmontiertWarmes und kaltes Wasser: Single ColdDurchmesser des Installationslochs: Durchm. 25mm-28mmHöhe: 132 mm Eigenschaften:1. Ambilight & schöne Oberfläche mit dreischichtigem Galvanik-FinishAmbilight & schöne Oberfläche mit dreischichtigem Galvanik-Finish2. Ausgewählter Rohstoff - hohe Qualität und Bakterien sowie korrosionsbeständiges Messing3. Raffinierte und langlebige Keramikpatrone für Wasserlecksicherheit4. Ergonomischer Hebel für ein besseres Benutzererlebnis. Strombegrenzungstechnologie und Doppelschichtbetrieb für eine effiziente Wassereinsparung5. Einhand-Waschbeckenhahn: Einhand-Einloch-Design zur einfachen Steuerung der Wassertemperatur und des Durchflussvolumens Lieferinhalt:1 x Becken Wasserhahn mit Schläuchen Vorteile des Edelstahlhahns:(1) Das Edelstahlmaterial enthält kein Pb und ist eines der sicheren Materialien für den menschlichen Körper.(2) Der Körper des Edelstahlhahns wird durch ein Präzisionsgussverfahren hergestellt. Die Innen- und Außenflächen des Produkts sind glatt und empfindlich, und es besteht keine versteckte Gefahr für Gesundheit und Sicherheit.(3) Alle Körper sind korrosionsbeständig und müssen nicht galvanisiert werden.(4) Alle Produktionsprozesse sind umweltfreundlich und es gibt keine Umweltauswirkungen.(5) Solange neu, tritt kein Abrieb oder Ablösen der Beschichtungsschicht auf.Ventileinsatz:(1) Verwendung eines präzisen Keramikventilkerns, hohe Härte, hochwertiger Keramikventilkern, komfortables und leichtes Gefühl, reibungsloser und arbeitssparender Betrieb, langlebig und ohne Wasserleckage.(2) Keine Wartung, keine Verschleiß- und Alterungsbeständigkeit.(3) Geeignet für hartes und warmes Wasser, nicht durch Schotter oder Sand beeinträchtigt.Produktinspektion: Strenges Inspektionssystem, 100% Wassertest vor Verlassen des Werks, um sicherzustellen, dass der Wasserhahn nicht leckt. Die Oberfläche wurde abgewischt. Es ist normal, dass der Wasserhahn Wasser und Restwasser enthält.Vorsichtsmaßnahmen für die Installation:(1) Vor dem Einbau des Wasserhahns sollten Schmutzwasser, Rückstände, Sand und Verunreinigungen, die in der Wasserleitung verbleiben, vor dem Einbau des Wasserhahns abgewaschen werden, um ein Verstopfen zu vermeiden.(2) Der Wasserhahn sowie die Warm- und Kaltwasserleitungen müssen korrekt installiert sein. Gegenüber dem Wasserhahn ist die linke Seite mit heißem Wasser und die rechte Seite mit kaltem Wasser verbunden.(3) Überprüfen Sie die Installationsabmessungen und erzwingen Sie die Installation nicht, um Schäden an Produktteilen zu vermeiden.(4) Die Oberfläche wird regelmäßig geschrubbt und mit einem Reinigungsmittel dekontaminiert, um die Oberfläche sauber zu halten. Verwenden Sie keine Scheuermittel, harte Tücher, Papiertücher oder Stahlkugeln sowie keine sauren, rauen Reinigungsmittel oder Seifen. Wischen Sie die Oberfläche des Wasserhahns ab.Mehr Details:




