1721988
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/D3/4464e8bc-a09a-4278-bf10-18f481a39426.jpg
Lazy Casual Schreibtisch Fußstütze Fußschaukel Freizeit Home Fußstütze Hängematte Kreative Einfache Fuß Hängematte Büromaterial
https://de.banggood.com/Lazy-Casual-Desk-Foot-Rest-Foot-Swing-Leisure-Home-Foot-Rest-Hammock-Creative-Simple-Foot-Hammock-Office-Supplies-p-1721988.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:★ Langlebig und verschleißfest: Die Hängematte besteht aus hochwertigem Segeltuch, das super haltbar, verschleißfest und nicht leicht zu verblassen ist.★ Praktisch und bequem: Diese einzigartige Hängematte wurde entwickelt, um Ihre Füße auszuruhen und Sie in Bewegungsmangel wohler zu machen.★ Einstellbare Länge: Sie können die Länge des Seils nach Bedarf von 200 mm bis 450 mm einstellen.★ Einfach zu installieren: Die Schreibtischhängematte kann mit zwei Metallklammern an jeden Schreibtisch gehängt werden.★ Anwendungen: Es kann in großem Umfang auf Büro, Arbeitszimmer, Schlafsaal und vieles mehr angewendet werden.Spezifikationen:★ Name: Schaukelfußstütze★ Farbe: Schwarz, Orange, Blau★ Größe: 24 * 9 * 6Paket beinhaltet:★ 1 * Schaukelfußstütze Notiz:★ Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Wir garantieren, dass der Stil dem auf den Bildern gezeigten entspricht.★ Aufgrund der manuellen Messung und der unterschiedlichen Messmethoden bitte 1-3 cm Abweichung zulassen. Danke!  




