1742045
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/02/4fe2735b-d340-413c-a39d-065aa345b85c.jpg
1/2/5 Sitz Universal Autositzbezüge Styling Innenzubehör Autositz Wolf Style Protect Cover
https://de.banggood.com/1-or-2-or-5-Seat-Universal-Car-Seat-Covers-Styling-Interior-Accessories-Automobile-Seat-Wolf-Style-Protect-Cover-p-1742045.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:★ Nimmt Premium-Stoff an, atmungsaktiv, fühlt sich angenehm an, verschleißfest, leicht zu reinigen, fällt nicht ab.★ Hervorgehobene innovative Stoffe und Designs.★ Aktualisieren Sie das Erscheinungsbild alter oder schmutziger Sitze.★ Vermeiden Sie Risse, Flecken, Verblassen, Schmutz und Tierhaare.★ Einfach zu installieren und für die meisten Sitze geeignet.Spezifikationen:★ Material: Polyester★ Geeigneter Umfang: Gilt für die meisten Autositze auf dem Markt, vier Jahreszeiten allgemein, lassen Sie Ihr Auto ein neues Aussehen bekommen.★ Funktion: Hochwertiges Sitzbezugsgewebe atmungsaktiv, angenehm zu fühlen, schmutzabweisend, verschleißfest, leicht zu reinigen, nicht abfallen, Sommer wird nicht zu heiß Winter wird nicht zu kühl sein, vier Jahreszeiten allgemeiner Sitzbezug für Fortgeschrittene .Paket beinhaltet: ★ 1 STÜCKE; 2PCS; 7PCS★ 1 STÜCK Paket enthalten: 1 x Vordersitzbezug★ 2-teiliges Paket enthalten: 2 x Vordersitzbezüge★ 5-teiliges Paket enthalten: 2 x Vordersitzbezüge und 3 x Rücksitzbezug Hinweis:★ Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können die Produktdetails etwas abweichen. Wenn Ihnen der Unterschied etwas ausmacht, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.★ Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Danke für dein Verständnis.




