1818754
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/D2/36477db5-40b2-48c8-bb78-dbe7595dae95.jpg
BROPPE Rundkopf Kreuzschlitzschraube Mutter Dichtung Maschinendraht Nagelschraube Schraube M3/M4/M5/M6 Selbstschneidende Schraube Haushaltssatz
https://de.banggood.com/BROPPE-Round-Head-Phillips-Screw-Nut-Gasket-Machine-Wire-Nail-Bolt-Screw-M3-or-M4-or-M5-or-M6-Self-Tapping-Screw-Household-Set-p-1818754.html?cur_warehouse=CN&ID=6269624&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Das Innenfach der Aufbewahrungsbox ist unabhängig gestaltet und kann je nach Bedarf zerlegt und aufbewahrt werden. Es ist ordentlich und nicht chaotisch, einfach und bequem.2. Es stehen verschiedene Spezifikationen zur Verfügung. Zwei häufig verwendete Schrauben (Rundkopf-Maschendraht, versenkte Gewindeschneidschraube) können in verschiedenen Längen und Größen aufeinander abgestimmt werden, um den Anforderungen verschiedener Vorgänge gerecht zu werden.3. Hochwertiges Kohlenstoffstahlmaterial, hochwertiges Material, korrosionsbeständig und verschleißfest, stark und langlebig.Spezifikation:Paket Nr. 1: 900 gPaket Nr. 2: 900 gPaket Nr. 3: 600 gPaket Nr. 4: 600 gPaket Nr. 5: 600 g




