1863285
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/3B/773355b4-5597-43c1-ba7b-8fed60215f8a.jpg
2Pcs 80-150N Hydraulische Gasdruckfeder Unterstützung Gasdruckfeder Dämpfer für Küchenschrank Bücherregale Türscharniere
https://de.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:- Der Küchenschrank ist nicht praktisch, um das Geschirr herauszunehmen, er schaltet sich immer automatisch aus? Nur um geschlossen zu werden? Herkömmliche Federklammern sind nicht haltbar?- Offene Schränke verschmutzen leicht? Es ist nicht praktisch, die Tür zu schließen und die Bücher herauszunehmen.- Ein unverzichtbares Produkt für ein einfaches Leben. Nicht verpassen !!! 80-150N Hydraulische Gasdruckfeder-Hebeunterstützung Gasdruckfeder- Für alle Arten von Holz- und Aluminiumtürrahmen, leise und weich, wenn die Tür geschlossen ist.- Der Kolbenzylinder der Gasflaschen ist mit Inertgas gefüllt - Stickstoff, der eine starke Druckkapazität besitzt, ist stabil und sicher.Eigenschaften:【PARAMETER】: Länge Gasfeder --- 280 mm (bei Anbringen von Zubehör) 262 mm (ohne Zubehör installiert) ausgefahren / 190 mm eingefahren, Druck: 100N.【SICHER】: Metall-Montagescheibe, mit der Gehäusekontaktfläche war groß, Dreipunktpositionierung, Installation sicherer.【LAST】: Kolbenzylinder mit Pleuel verbunden, Last stärker und fester.【STABIL: Kolbenzylinder gefüllt mit Inertgas - Stickstoff, Kompressibilität, stabil und sicher. Der Zylinder des Gaskolbens darf nur mit Gegenständen von 100 N verwendet werden. Bitte beachten Sie, dass das Gewicht der entsprechenden Tür 10 kg nicht überschreitet.【INSTALLATION】: Die Gasfeder muss richtig eingebaut sein, dh sie muss sich im geschlossenen Zustand über die Mittellinie der Konstruktion hinaus bewegen können, sonst drückt die Gasfeder oft automatisch die Tür auf. Die Montage mit Schrauben (im Lieferumfang enthalten) erleichtert die Installation. Die Oberfläche der Gasdruckfeder darf nicht beschädigt werden.Anwendung:- Gasdruckfedern unterstützen Ihre Schränke, Schränke usw., damit Sie die Gegenstände schnell entfernen können.- Geeignet für Schränke, Möbeltüren, Dachtüren und für alle Arten von Holz- und Aluminiumtürzargen.- Geeignet für Küche, Schlafzimmer, Wohnzimmer, Büro und Büro. - Machen Sie Ihr Leben einfacher und schneller.Kupfer-Hydrauliköldichtung* Die Gasfeder besteht aus Kupfer-Hydrauliköldichtungstechnologie, die eine gute Dichtwirkung und eine lange Lebensdauer hat.Strapazierfähiges und verschleißfestes Material*Erfüllen Sie 80.000 Öffnungs- und Schließstandards. Schenken Sie ein echtes Leben von hoher Qualität.Solides Design* Der Gasdämpfer hat ein solides Design, hat eine stärkere Stützkraft, verformt sich nicht leicht und rostet nicht leicht.Kolbenzylinder gefüllt mit Inertgas - Stickstoff, Kompressibilität, stabil und sicher.Montageplatte aus Metall*Die Metallmontageplatte der Gasfeder hat die Eigenschaften einer großen Kontaktfläche, einer Dreipunktpositionierung und einer solideren Installation.Lieferinhalt:2 x Gasdruckfeder2 x Befestigungsscheiben2 x Kolbenzylinder10x SchraubenMehr Details:




