1863238
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/81/1a0f1b60-9907-4616-9aa2-895a52cec554.jpg
Bar-Set 7-teilig aus massivem Altholz
https://de.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-p-1863238.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Bar-Set aus Holz im Retro-Look versprüht Industrial Style und wird Ihre Einrichtung auffallend bereichern. Der Stehtisch und die Stühle bestehen aus massivem Altholz, das aus Balken, Fußböden und Tragbalken von abgerissenen Altbauten stammt und aus verschiedenen Holzarten wie Kiefer, Teak, Buche, Eiche, Zeder, Mangoholz, Akazie usw. Dadurch behält das Altholz die Eigenschaften dieser verschiedenen Holzarten. Altholz ist bereits gealtert, verwittert und getrocknet, sodass es nicht schrumpft oder verbiegt. Die schönen Holzmaserungen machen jedes Möbelstück einzigartig und leicht anders als das andere. Gebrauchsspuren und sichtbare Narbenstruktur verleihen dem Set zudem eine eigene Geschichte und einen einzigartigen Look. Jeder Arbeitsschritt wird mit größter Sorgfalt ausgeführt, sei es Polieren, Lackieren oder Lackieren. Der Stahlrahmen sorgt für die Robustheit und Stabilität des Sets, trägt aber auch zu seinem industriellen Stil bei. Die Fußstützen erhöhen den Sitzkomfort. Die Montage ist einfach. Die Lieferung umfasst 1 Stehtisch und 6 Barstühle. Wichtiger Hinweis: Die Farben variieren von Stück zu Stück, was jedes unserer Artikel zu einem Unikat macht; die lieferung ist zufällig.Material: Massives Altholz + pulverbeschichteter StahlTischabmessungen: 59,1" x 27,6" x 42,1" (L x B x H)Stuhlmaße: 17,7" x 14,2" x 39" (B x T x H)Sitzbreite: 13,8"Sitztiefe: 11,8"Sitzhöhe vom Boden: 29,1"Poliert, lackiert und lackiertLeicht zusammenzubauenLieferung beinhaltet 1 Stehtisch und 6 Barstühle




