1865074
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/B0/a29c05ae-994f-4124-b778-c29128669138.jpg
Gartenstühle mit grünen Kissen 8 Stück massives Teakholz
https://de.banggood.com/Garden-Chairs-with-Green-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865074.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Gartenstuhl-Set aus Holz besteht aus 8 Teilen und ist eine großartige Ergänzung für Ihren Garten, Ihre Terrasse oder Ihren Innenhof. Sie können sich entspannen und mit Familie und Freunden plaudern oder das Wetter genießen. Dieses aus extrem strapazierfähigem Teakholz gefertigte Möbelstück aus Teakholz wurde abgelagert, im Ofen getrocknet und anschließend feingeschliffen, um ein sehr glattes Aussehen zu erzielen. Teakholz ist für seine außergewöhnliche Festigkeit und Witterungsbeständigkeit bekannt und eignet sich daher weit besser für Gartenmöbel als jede andere Holzart. Teakholz ist die perfekte Wahl, wenn Sie ein langlebiges Gartenmöbelstück erwerben möchten. Die geschliffene Oberfläche lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Diese Outdoor-Stühle sind auch leicht, was sie völlig flexibel und leicht zu bewegen macht. Die Holzstühle können bei Nichtgebrauch platzsparend zusammengeklappt werden. Zusätzlich sorgen die dick gepolsterten Sitzkissen für zusätzlichen Sitzkomfort. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: GrünMaterial: Fein geschliffenes Teak-Hartholz mit Wasserbasis-FinishKissenmaterial: 100% PolyesterAbmessungen: 21,7" x 23,6" x 35" (B x T x H)Sitzbreite: 19,7"Sitztiefe: 15,7"Sitzhöhe vom Boden: 17,7"Armlehnenhöhe vom Boden: 26"Kissenabmessungen: 15,7" x 15,7" x 2,8" (L x B x T)Mit ArmlehnenZusammenklappbar für einfache AufbewahrungLieferung enthält:8 x Gartenstuhl8 x Sitzkissen




