1872626
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/65/b3754885-8f9e-404e-9b2f-4172048b647d.jpg
9-teiliges Outdoor Dining Set mit Kissen Poly Rattan Anthrazit
https://de.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1872626.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses stilvolle Gartenmöbel-Set aus Rattan wird zum Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse! Dieses Esszimmer-Set mit elegantem Design ist eine großartige Wahl für alle Mahlzeiten im Freien oder zum Entspannen im Garten. Die pulverbeschichteten Stahlgestelle machen den Tisch und die Stühle stark und stabil, und dank ihrer Leichtbauweise sind alle Gegenstände leicht zu bewegen. Aus witterungsbeständigem, wasserdichtem PE-Rattan gefertigt, lässt sich das Ess-Set leicht reinigen. Auch die Glasplatte lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Die dicken, weichen, schaumgefüllten Sitz- und Rückenkissen sind sehr bequem und bestehen aus wasserabweisendem Polyester. Die abnehmbaren und waschbaren Bezüge sind mit Reißverschlüssen ausgestattet. Darüber hinaus können Sie die Rückenlehne nach unten ziehen und vier Stühle unter dem Tisch verstauen. So sparen Sie bei Nichtgebrauch wertvollen Stauraum. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Rattanfarbe: AnthrazitKissenfarbe: DunkelgrauMaterial: PE-Rattan, Stahl, GlasKissenmaterial: Polyesterbezug mit SchaumstofffüllungTischabmessungen: 42,9" x 42,9" x 29,1" (L x B x H)Stuhlmaße: 20,5" x 22" x 33,5" (B x T x H)Sitzbreite: 18,5"Sitztiefe: 14,2 "Sitzhöhe vom Boden: 17,3"Armlehnenhöhe vom Boden: 26,4"Kissenstärke: 2 "Abnehmbare, waschbare KissenbezügeMontage erforderlich: JaLieferung enthält:1 * Esstisch8 x Esszimmerstuhl16 x Kissen




