1872573
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/54/19ba3006-75b7-4b0c-b714-ad3fd2b254db.jpg
11-teiliges Outdoor-Ess-Set mit Kissen Poly Rattan Grau
https://de.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1872573.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses stilvolle Gartenmöbel-Set aus Rattan wird zum Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse! Dieses Rattan-Essset mit elegantem Design ist eine großartige Wahl für Mahlzeiten im Freien oder zum Entspannen im Garten. Aus witterungsbeständigem und wasserdichtem PE-Rattan gefertigt, ist die Essgruppe pflegeleicht, strapazierfähig und alltagstauglich. Die pulverbeschichteten Stahlrahmen machen den Tisch und die Stühle stark und stabil. Dank ihrer Leichtbauweise sind alle Artikel leicht zu bewegen. Der Glastisch lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Die dicken, weichen, schaumgefüllten Sitz- und Rückenkissen sind sehr bequem und bestehen aus wasserabweisendem Polyester. Die Kissenbezüge mit Reißverschlüssen lassen sich leicht abnehmen und waschen. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Rattanfarbe: GrauKissenfarbe: AnthrazitMaterial: PE-Rattan, Stahl, GlasKissenmaterial: Polyesterbezug mit SchaumstofffüllungTischabmessungen: 65,7" x 42,9" x 29,1" (L x B x H)Stuhlmaße: 20,5" x 22" x 33,5" (B x T x H)Sitztiefe: 15,7"Sitzbreite: 18,3"Sitzhöhe vom Boden: 17,3"Armlehnenhöhe vom Boden: 26,4"Kissenstärke: 2 "Kissenbezug ist abnehmbarLieferung enthält:1 x Tisch10 x Stuhl20 x Kissen




