1874543
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/B9/b4da30d4-6c67-477c-940e-5f3ee1358074.jpg
Outdoor Stühle mit Kissen 2 Stück Poly Rattan Braun
https://de.banggood.com/Outdoor-Chairs-with-Cushions-2-pcs-Poly-Rattan-Brown-p-1874543.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Diese Esszimmerstühle aus Polyrattan sind eine großartige Ergänzung für Ihren Wohnbereich im Freien. Mit seinem schlichten und dennoch stilvollen Design verleiht er Ihrer Terrasse, Ihrem Balkon oder Ihrem Garten einen Hauch moderner Eleganz. Aus hochwertigem, witterungsbeständigem PE-Rattan gefertigt, ist das Set pflegeleicht, strapazierfähig und alltagstauglich. Der pulverbeschichtete Stahlrahmen macht das Set sehr robust und langlebig. Dank der leichten Konstruktion ist das Set leicht zu bewegen. Die dick gepolsterten Kissen machen das Set bequemer. Die Kissenbezüge sind abnehmbar und waschbar. Das Set muss zusammengebaut werden. Im Lieferumfang sind 2 Esszimmerstühle und 2 Sitzkissen enthalten. Hinweis: Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken, damit es lange hält.Rattanfarbe: BraunKissenfarbe: DunkelgrauMaterial: Pulverbeschichteter Stahlrahmen + PE-Rattan + massives AkazienholzKissenmaterial: 100% PolyesterStuhlmaße: 22" x 23,6" x 32,3" (B x T x H)Sitzbreite: 16,1"Sitztiefe: 17,7"Sitzhöhe vom Boden: 16,1"Armlehnenhöhe vom Boden: 24"Abnehmbare, waschbare KissenbezügeLieferung beinhaltet 2 Esszimmerstühle und 2 SitzkissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung




