1883378
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/8B/2edc0da2-8eff-4637-9068-f483f2652427.jpg
7-teiliges Outdoor-Esszimmermöbel-Set Polyrattan Cremeweiß
https://de.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-Poly-Rattan-Cream-White-p-1883378.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Das Garten-Essset aus Rattan hat ein elegantes Design und wird der Mittelpunkt Ihres Gartens, Ihrer Terrasse oder Ihrer Terrasse sein. Aus wetterbeständigem und wasserdichtem PE-Rattan gefertigt und mit 3 Stück mattiertem Hartglas auf der Tischplatte abgedeckt, ist das Outdoor-Ess-Set pflegeleicht, strapazierfähig und für den täglichen Gebrauch geeignet. Das pulverbeschichtete Stahlgestell macht den Tisch und die Stühle sehr robust und langlebig. Dank der Leichtbauweise sind alle Artikel leicht zu bewegen. Die dicken, abnehmbaren Sitzkissen sind sehr bequem. Die Kissenbezüge mit Reißverschlüssen lassen sich leicht abnehmen und waschen. Die Lieferung umfasst 1 Tisch mit Glasplatte, 8 Stühle und 8 abnehmbare Sitzkissen. Hinweis 1): Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken. Hinweis 2): Dieser Artikel wird flach verpackt versendet. Montage ist erforderlich; Alle Werkzeuge, Hardware und Anweisungen sind enthalten.Rattanfarbe: CremeweißKissenfarbe: SchwarzMaterial: PE-Rattan + pulverbeschichteter StahlrahmenTischplattenmaterial: Mattiertes, gehärtetes GlasKissenmaterial: 100% PolyesterTischabmessungen: 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x B x H)Stuhlmaße: 22,8" x 24" x 34,6" (B x T x H)Lieferung beinhaltet:1 x Tisch mit Glasplatte8 x Stuhl8 x SitzkissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung




