1887671
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/98/df84c12b-cb88-478f-a1b5-c46f84c55c59.jpeg
Canvas Schaukelstuhl Hängematte Hängesitz Seil Veranda Terrasse Garten Indoor Outdoor
https://de.banggood.com/Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-p-1887671.html?cur_warehouse=CN&ID=514851&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Lieferinhalt:TIPPE A1x HängesesselTYP B1x Hängesessel2x Kissen1x Aufbewahrungstasche2x RopeTYP C1x HängesesselSSpezifikation:Material: BaumwollseilnetzFarbe weißTyp: 3 Typ optionalGröße: 130 * 100 cm / 51,18 * 39,37 ''Gewichtskapazität: 120kgDBeschreibung:1. Entspannen Sie Körper und Geist mit einem Schaukelstuhl aus hängender Spitzenhängematte.2. Komfort und Entspannung. Der Lace Swing Net Chair kann als Lesestuhl für leichte Wiege und Schaukelstuhl sowie als Entspannungsmeditationsstuhl verwendet werden, sodass Sie draußen süß schwingen, die Natur genießen, sich im Sonnenuntergang ausruhen, am Pool oder in der Lounge entspannen können. Deck, lauschen Sie dem Regen, Grillen, Vogelgezwitscher oder einer ruhigen Nacht mit Sternen usw.3. Anwendbar für zusätzliche Einrichtungen im Innen- und Außenbereich wie Familie, Schlafzimmer, Sonnenbad, Kinderzimmer, Wohnzimmer usw. Vielseitigkeit verleiht Gärten, Innenhöfen und Terrassen Charme und reicht aus, um als Hängesessel, Raumausstellung oder einzigartiges Kunstwerk zu dienen.4. Tragbar und einfach aufzuhängen, kann es fast überall umgesiedelt werden. Es wird in wenigen Minuten fertig sein. Leicht, leicht zu lagern und zu tragen. Einfach an der Decke, an Bäumen oder an festen Vorsprüngen aufzuhängen, die Ihr Gewicht tragen können.5. Handgefertigter Hängematten-Schaukel-Stil im Ethno-Stil für jedes Zuhause, um Mode und einzigartige Note zu verleihen. Herstellung 100 % manuelle Baumwolle. Handwäsche. Im Freien verhindern.Feature:1. Geringes Gewicht, einfach zu tragen oder zu lagern.2. Geeignet für Hinterhof, Camping, Jagd, Wandern, Tourismus usw.3. Leicht und stark, sehr bequem.4. Dehnen Sie Ihre Körperlänge so, dass Sie sich von Kopf bis Fuß ausruhen können.5. hängen perfekt auf der Veranda oder Ästen. Bequeme Wiegenstühle werden schnell zu Ihrem Lieblingsplatz zum Entspannen.Anmerkungen:1. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Messabweichung aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des unterschiedlichen Monitors und Lichteffekts kann die tatsächliche Farbe des Artikels geringfügig von der auf den Bildern gezeigten Farbe abweichen. Danke!




