1887437
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/6D/d4b5aa07-3b14-4c82-b7c8-fbeff8353405.jpg
13-teiliges Outdoor-Ess-Set mit Kissen Poly Rattan Schwarz
https://de.banggood.com/13-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1887437.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Unser stilvolles Gartenmöbel-Set aus Rattan wird zum Mittelpunkt Ihres Gartens oder Ihrer Terrasse! Dieses Rattan-Essset mit elegantem Design ist eine großartige Wahl für Mahlzeiten im Freien oder zum Entspannen im Garten. Aus witterungsbeständigem und wasserdichtem PE-Rattan gefertigt, ist die Essgruppe pflegeleicht, strapazierfähig und alltagstauglich. Die pulverbeschichteten Stahlrahmen machen den Tisch und die Stühle stark und stabil. Dank ihrer Leichtbauweise sind alle Artikel leicht zu bewegen. Die Glastischplatte lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Die dicken, weichen, schaumgefüllten Sitz- und Rückenkissen sind sehr bequem und bestehen aus wasserabweisendem Polyester. Die Kissenbezüge mit Reißverschlüssen lassen sich leicht abnehmen und waschen. Die Lieferung umfasst 1 Tisch, 12 Stühle und 24 Kissen. Hinweis 1): Wir empfehlen, das Set bei Regen, Schnee und Frost abzudecken. Hinweis 2): Dieser Artikel wird flach verpackt versendet. Montage ist erforderlich; Alle Werkzeuge, Hardware und Anweisungen sind enthalten.Rattan Farbe: SchwarzKissenfarbe: CremeweißMaterial: Stahlrahmen + PE-Rattan + GlasplatteKissenmaterial: Polyesterbezug mit SchaumstofffüllungTischabmessungen: 88,6" x 43" x 29" (L x B x H)Stuhlmaße: 20,5" x 22" x 33,5" (B x T x H)Sitztiefe: 15,7"Sitzbreite: 18,3"Sitzhöhe vom Boden: 17,3"Armlehnenhöhe vom Boden: 26,4"Kissenstärke: 2 "Kissenbezüge sind abnehmbarLieferung beinhaltet:1 x Tisch12 x Stuhl24 x KissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung



