1888160
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/5F/f36f7d7c-4764-4ff4-aaf0-3cbef0379bb1.jpg
7-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen Poly Rattan Schwarz
https://de.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888160.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Schaffen Sie mit unserem 7-teiligen Terrassen-Sofa-Set einen überzeugenden und entspannenden Lounge-Bereich, von dem Sie schon immer geträumt haben. Mit diesem modularen Lounge-Set können Sie mit Ihrer Familie und Freunden einen entspannten, sonnigen Nachmittag oder Sommerabend genießen! Das Set besteht aus 7 Teilen, so dass Sie nach Belieben verschiedene Layouts und Kombinationen auswählen können. Hergestellt aus strapazierfähigem, handgewebtem PE-Rattan über einem pulverbeschichteten Stahlrahmen, ist dieses Set stark, robust und wetterbeständig. Dank des Allwetter-PE-Rattans ist das Lounge-Set pflegeleicht, strapazierfähig und alltagstauglich. Die dick gepolsterten Kissen und die extra tiefen modernen Sitzgelegenheiten lassen Sie immer wieder in Entspannung versinken. Sitzkissenbezüge mit Reißverschluss sind zum einfachen Waschen abnehmbar. Die Kaffeetischplatte enthält 0,2" dickes, gehärtetes Glas für Stil und einfache Reinigung. Dank seines leichten und modularen Designs können Sie dieses Set außerdem ganz einfach in Ihrem Haus transportieren. Die Lieferung umfasst 3 Ecksofas, 2 Mittelsofas, 1 Einzelsofa, 6 Sitzkissen, 9 Rückenkissen und 1 Couchtisch mit Glasplatte Hinweis: Wir empfehlen die Rattangarnitur bei Regen, Schnee und Frost abzudecken.Farbe: Schwarzes Polyrattan + schwarze KissenMaterial: Pulverbeschichteter Stahlrahmen + PE-RattanKissenmaterial: Polyester mit PP-BaumwollfüllungKissenstärke: 2,4 "Kissendicke: 5,9"Abmessungen des Couchtisches: 24,4" x 24,4" x 13" (B x T x H)Maße des mittleren Sofas: 26,8" x 28,3" x 24,8" (B x T x H)Ecksofa Abmessungen: 29,3" x 29,3" x 24,8" (B x T x H)Abmessungen des Einzelsofas: 31,5" x 28,3" x 24,8" (B x T x H)Lieferung beinhaltet:1 x Quadratischer Couchtisch mit Hartglasplatte3 x Ecksofa1 x Einzelsofa2 x Mittelsofa6 x Sitzkissen9 x RückenkissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung



