1888811
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/63/d0b5485f-8e9d-42f2-8c29-970b6bccba75.jpg
8-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen Poly Rattan Grau
https://de.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888811.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Diese Polyrattan-Sofagarnitur, bestehend aus 3 Ecksofas, 4 Mittelsofas, 1 Couchtisch, 7 Sitzkissen und 10 Rückenkissen, bietet eine großzügige Sitzfläche und bleibt auch für Ihren Garten oder Ihre Terrasse modern mit einem Hauch von Klasse. Dank des wasserabweisenden PE-Rattans ist die Terrassen-Sofagarnitur pflegeleicht, strapazierfähig und für den täglichen Einsatz im Freien geeignet. Dieses Set wird mit sehr bequemen, dick gepolsterten Sitz- und Rückenkissen für ultimativen Halt geliefert und macht sie so bequem wie Indoor-Sofas. Auch die pflegeleichten Polyesterbezüge können abgenommen und gewaschen werden. Das Polyrattan-Set bietet absolute Flexibilität und lässt sich leicht an jede Umgebung anpassen. Diese Sofagarnitur ist einfach zu montieren. Hinweis: Wir empfehlen, das Möbelset bei Regen, Schnee und Frost abzudecken, damit es lange hält.Farbe: Grau Material: Polyrattan + pulverbeschichteter Stahlrahmen + Glas Kissen & Kissenbezug Material: 100% Polyester Ecksofa: Abmessungen: 28,3" x 28,3" x 24,8" (B x T x H) Sitzbreite: 24,4" Sitztiefe: 24,4" Sitzhöhe vom Boden ohne Kissen: 13" Mittelsofa: Abmessungen: 26,8" x 28,3" x 24,8" (B x T x H) Sitzbreite: 26,8" Sitztiefe: 24,4" Sitzhöhe vom Boden ohne Kissen: 13" Abmessungen des Couchtisches: 29,4" x 23,6" x 13" (L x B x H) Kissenstärke: 2,4 " Kissendicke: 5,9" Lieferung beinhaltet: 3 x Ecksofa 4 x Mittelsofa 1 x Couchtisch 7 x Sitzkissen 10 x RückenkissenWARNUNG Kissen und Polster sind nur für den Außenbereich bestimmt. Nehmen Sie sie nicht mit in die Wohnung



