1893044
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/BA/de579b05-3878-434a-874a-7d8f4d6b9d05.jpg
Garten-Tropfbewässerungsanschlüsse Bewässerungsarmaturen Satz für 1/4-Tropfschlauch PVC
https://de.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Bewässerungs-Fittings-Kit, Tropfbewässerungs-Stachelanschlüsse für 1/4-Zoll-Schlauch Blumentopf Gemüsegarten RasenTechnische Spezifikationen:Farbe schwarzMaterial: PVCInnen Tube Größe: 4mmAußen Tube Größe: 7mmMenge: 10/110PCSGröße: Sortiment der gängigsten 1/4-Zoll-TropffittingsHinweis: Verwenden Sie diese Bewässerungsanschlüsse, um 1/4-Zoll-Tropf-Bewässerungsschläuche anzuschließen.Produktwirksamkeit:1. Kompatibel mit 1/4" leeren Schläuchen oder Tropfleitungen, arbeiten Sie effizient mit allen Arten von Tropfbewässerungssystemen.2. Einteilige Konstruktion.3. Hergestellt aus linearem Polyethylen niedriger Dichte.4. Sichere und einfache Installation ohne Klebstoff, Werkzeuge oder Klemmen.5. Greifschläuche mit Widerhaken für eine sichere und dichte Verbindung.6. Ideal für Gärten, Gewächshäuser, erhöhten Garten, Gewächshausgarten, landwirtschaftliche Bewässerung, Bauernhof, Rasen und WohnenMerkmale:1. Einfach zu installieren: Unser Werkzeug wird mit einem Greifrohr mit Widerhaken geliefert, Sie müssen nicht mehr eine Reihe von Installationswerkzeugen herausnehmen, zum Installieren kleben, die ganze Arbeit wird einfach und immer noch sehr stark. Bei Bedarf können Sie das Schlauchende mit einer Heißluftpistole oder einem Föhn vor dem Einführen weich machen.2. Ungiftige und langlebige Materialien: Diese Bewässerung besteht aus hochwertigen technischen Kunststoffen, ungiftig, langlebig, wasserdicht und chemikalienbeständig.3. Geeigneter Anlass: Ideal für den Einsatz mit Hochbeeten, Wohn-, Landwirtschafts-, Gesetzes-, Gewächshausgarten- und landwirtschaftlichen Bewässerungsanwendungen.4. Hinweis: Diese Bewässerungssets sind mit Widerhaken ausgestattet und können verwendet werden, um 1/4-Zoll-Tropfbewässerungsrohre anzuschließen. Bitte überprüfen Sie die Größe vor dem Kauf sorgfältig.Funktion:1. T-Stücke: Erstellen Sie Dreiwege-Layouts von Polyschläuchen oder Tropfleitungen mit T-Stücken mit Widerhaken.2. Gerade Widerhaken: Erstellen Sie Zweiwege-Layouts von Polyschläuchen oder Tropfleitungen mit Widerhakenkupplungen.3. Ellbogen: Erstellen Sie 90-Grad-Layouts von Polyschläuchen oder Tropfleitungen mit Widerhaken.4. Endstopfen: Verschließen Sie das Ende Ihres Polyschlauchs oder Ihrer Tropfleitung mit diesen Tropfbewässerungs-Endkappen.5. 4-Wege-Kupplung - Erstellen Sie 4-Wege-Layouts von Polyschläuchen oder Tropfleitungen mit 4-Wege-Kupplung.Packungsinhalt:Typ B - 10-teiliges Set:10 x Stachel-T-StückODERTippe A -110PCS-Set:10 x Stecker mit geradem Widerhaken50 x Tube T-Stücke10 x Winkelstücke10 x Endstopfen30x 4-Wege-KupplungNotiz:1. Schieben Sie den Schlauch so weit wie möglich über die mit Widerhaken versehenen Enden. Es sollte ein sehr sicherer Sitz sein. Es sollte (relativ gesehen) fast unmöglich sein, den Schlauch von Hand wieder abzuziehen.2. Falls gewünscht, können Sie das Schlauchende vor dem Einführen mit einer Heißluftpistole oder einem Föhn weich machen.




