1897011
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/70/1bdec251-0a5e-43d6-8f30-fa49d7370745.jpg
8-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen Poly Rattan Schwarz
https://de.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1897011.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Diese Polyrattan-Sofagarnitur, bestehend aus 2 Ecksofas, 4 Mittelsofas, 1 Couchtisch, 1 Ottomane, 8 Rückenkissen und 7 Sitzkissen, bietet eine stilvolle Sitzecke für Ihren Garten oder Ihre Terrasse. Dank des witterungsbeständigen PE-Rattans ist die Terrassen-Sofagarnitur pflegeleicht, strapazierfähig und für den täglichen Einsatz im Freien geeignet. Die pulverbeschichteten Stahlrahmen machen das Set robust und stabil. Das Set ist leicht und die modularen Abschnitte können leicht zu verschiedenen Konfigurationen kombiniert werden. Dieses Set wird auch mit den sehr bequemen, dick gepolsterten Sitz- und Rückenkissen für den ultimativen Komfort geliefert. Der pflegeleichte Polyesterbezug lässt sich zudem abnehmen und waschen. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Farbe schwarz Kissenfarbe: CremeweißMaterial: PE (Polyethylen) Rattan, Glas, pulverbeschichteter StahlKissenbezug Material: 100 % PolyesterKissenstärke: 2,4 "Abmessungen der Ottomane: 27,6" x 27,6" x 12,2" (L x B x H)Abmessungen des Couchtisches: 29,1" x 29,1" x 12,2" (L x B x H)Ecksofa:Abmessungen: 27,6" x 27,6" x 25,2" (B x T x H)Sitzbreite: 24,8"Sitztiefe: 24,8"Sitzhöhe vom Boden ohne Kissen: 12,2"Mittelsofa:Abmessungen: 27,6" x 27,6" x 25,2" (B x T x H)Sitzbreite: 27,6"Sitztiefe: 24,8"Sitzhöhe vom Boden ohne Kissen: 12,2"Lieferung enthält:2 x Ecksofa4 x Mittelsofa1 x Couchtisch1 x Ottomane8 x Rückenkissen7 x Sitzkissen



