1898000
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/08/89a9fd43-0e73-4004-8b28-6b322c8b18cd.jpg
6-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen aus massivem Kiefernholz
https://de.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1898000.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Garten-Lounge-Set ist eine ausgezeichnete Wahl, um sich zu entspannen und das Wetter zu genießen, ein Nickerchen zu machen oder mit Ihrer Familie oder Freunden zu plaudern. Das Gartenlounge-Set ist aus massivem Kiefernholz gefertigt und dadurch robust und stabil. Die Kissen sorgen für zusätzlichen Komfort. Sie können es mit anderen modularen Segmenten kombinieren, um Ihre persönlichen Gartenlounge-Set-Konfigurationen zu erstellen! Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: GrauMaterial: massives Kiefernholz, Stoff (100% Polyester)Abmessungen des Eck-/Mittelsofas: 27,6" x 27,6" x 26,4" (B x T x H)Abmessungen des Sitzkissens: 22,8" x 22,8" x 4" (L x B x T)Abmessungen des Rücken-/Seitenkissens: 19,7" x 15,7 x 4,7" (L x B x T)Montage erforderlich: JaLieferung enthält:2 x Ecksofa4 x Mittelsofa6 x Sitzkissen8 x Rücken-/Seitenkissen



