1898005
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7C/B0/a7d7b0e8-ac7f-4618-8f72-350e5bd0aeff.jpg
Gartenstühle mit Kissen 8 Stück massives Akazienholz
https://de.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898005.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses trendige Gartenstuhl-Set aus Holz soll ein echter Hingucker in Ihrem Garten, Esszimmer oder Ihrer Terrasse sein. Dieser Outdoor-Stuhl besteht aus massivem Akazienholz, einem Hartholz mit dichter Maserung. Diese formschönen Stühle sind stabil, langlebig und ein Blickfang. Die geölte Oberfläche erleichtert die Reinigung mit einem feuchten Tuch. Die Armlehnen sorgen für mehr Komfort beim Sitzen. Diese Sessel im Latten-Design sind sowohl eine praktische als auch eine dekorative Ergänzung. Darüber hinaus sorgen die mitgelieferten Kissen für zusätzlichen Komfort. Jedes Kissen hat 2 Sätze Seile, um es fest am Stuhl zu befestigen. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: GrauMaterial des Stuhls: Massives Akazienholz mit ÖlfinishKissenmaterial: Stoff (100% Polyester)Abmessungen des Stuhls: 23,2" x 23,2" x 34,3" (B x T x H)Abmessungen des Kissens: 19,7" x 19,7" x 2,8" (L x B x T)Geeignet für den Innen- und AußenbereichVerfügt über 2 Sätze SeileMontage erforderlich: JaLieferung enthält:8 x Stuhl8 x Kissen



