1899554
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/98/31301171-1f66-47ce-9095-39a4f2df053b.jpg
Liegende Gartenstühle 6 Stk. Massives Teakholz
https://de.banggood.com/Reclining-Garden-Chairs-6-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1899554.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Gartenstuhl-Set aus Holz ist eine hervorragende Ergänzung für Ihren Garten oder Ihre Terrasse. Es ist ideal zum Entspannen, Plaudern mit Familie und Freunden oder einfach nur zum Genießen des Wetters. Der Klapp- und Liegestuhl aus Holz hat ein klassisches Design. Dieses aus extrem strapazierfähigem Teakholz gefertigte Möbelstück aus Teakholz wurde abgelagert, im Ofen getrocknet und anschließend fein geschliffen, um ein sehr glattes Aussehen zu erzielen. Teakholz ist für seine außergewöhnliche Festigkeit und Witterungsbeständigkeit bekannt und eignet sich daher weit besser für Gartenmöbel als jede andere Holzart. Teakholz ist die perfekte Wahl, wenn Sie ein langlebiges Gartenmöbelstück erwerben möchten. Die Rückenlehne des Stuhls lässt sich in 7 Neigungseinstellungen verstellen, sodass Sie immer die bequemste Position finden. Es ist auch leicht, so dass es leicht zu bewegen ist. Der Outdoor-Stuhl lässt sich bei Nichtgebrauch platzsparend zusammenklappen.Material: Fein geschliffenes Teak-Hartholz mit Wasserbasis-FinishGröße: 22,4" x 28,1" x 42,9" (B x T x H)Sitzbreite: 18,7"Sitztiefe: 15,7"Sitzhöhe vom Boden: 17,7"Armlehnenhöhe vom Boden: 25,2"7 LiegepositionenLieferung enthält:6 x Gartenstuhl



