1899491
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/60/9d6560cb-65f9-4ee7-9e8b-e903ce32a18e.jpg
Gartenstühle mit Kissen 8 Stk. Massives Akazienholz Grau
https://de.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-Gray-p-1899491.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Verleihen Sie Ihrem Außenbereich mit diesem Gartenstuhl-Set aus Holz zusätzlichen Komfort. Es ist perfekt, um mit Familie und Freunden zu plaudern oder einfach nur das wohltuende Sonnenbaden zu genießen! Dieses Outdoor-Stuhl-Set besteht aus massivem Akazienholz mit einem grauen Wash-Finish, einem Hartholz mit dichter Maserung. Das massive Akazienholz hat auch die Festigkeit, um das Gewicht bear zu überstehen und der Abnutzung der Zeit standzuhalten. Dieses Holzstuhl-Set ist stabil, langlebig und witterungsbeständig. Zudem lässt sich die Stuhloberfläche leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Die mitgelieferten Kissen sorgen für zusätzlichen Komfort. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: CremeweißStuhlfarbe: GrauMaterial des Stuhls: Massives AkazienholzKissenmaterial: Stoff (100% Polyester)Abmessungen des Stuhls: 24" x 22,4" x 36,2" (B x T x H)Sitzgröße: 18,9" x 18,1" (B x T)Sitzhöhe vom Boden: 17.1"Abmessungen des Kissens: 19,7" x 19,7" x 2,8" (L x B x T)Jedes Kissen verfügt über 2 Sätze SeileMontage erforderlich: JaLieferung enthält:8 x Stuhl8 x Kissen



