1910165
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/F1/1c8e3d10-63a2-43cd-b5bc-edd9580ad330.jpg
5-teiliges Bistro-Set aus Aluminiumguss Bronze
https://de.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-Bronze-p-1910165.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Bistro-Set aus Aluminiumguss bietet Ihnen und Ihren Gästen ein komfortables Sitzerlebnis. Die Outdoor-Stühle und der Tisch aus Aluminiumguss sind robust und langlebig. Das rostfreie und witterungsbeständige Material macht das Möbelset ideal für den Außenbereich. Diese Outdoor-Stühle verfügen über stabile runde Untergestelle, die eine sanfte und bequeme Drehbewegung ermöglichen, sodass Sie in jedem Winkel sitzen können. Die schönen Muster machen das Bistro-Set zu einer eleganten Ergänzung Ihres Außenbereichs. Darüber hinaus verfügt der Couchtisch über ein Regenschirmloch, das Ihren Regenschirm perfekt unterbringen kann, um Sie vor Sonne oder Regen zu schützen. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Farbe: BronzeMaterial: AluminiumgussAbmessungen des Stuhls: 24,8" x 25,6" x 35,8" (B x T x H)Abmessungen des Tisches: 30,7" x 28,3" (Durchmesser x H)Stühle sind drehbarMontage erforderlich: JaLieferung enthält:4 x Gartenstuhl1 x Tisch



