1913234
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/10/2dc762b7-60f4-4d78-9392-026f66bcee79.jpg
11-teiliges Gartenlounge-Set mit Kissen aus massivem Akazienholz
https://de.banggood.com/11-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1913234.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dieses Garten-Lounge-Set kombiniert Stil und Funktionalität und ist die ideale Wahl, um sich zu entspannen und das Wetter zu genießen, ein Nickerchen zu machen oder mit Ihrer Familie oder Freunden zu plaudern. Aus massivem Akazienholz gefertigt, ist dieses Gartenmöbel-Set pflegeleicht, strapazierfähig und alltagstauglich. Das Set hat eine solide Konstruktion und erfordert wenig Wartung. Der Tisch ist ideal, um Speisen und Getränke griffbereit aufzubewahren. Dank der Polsterung aus 100% Polyester und der dicken Polsterung sind die mitgelieferten Kissen weich und bieten höchsten Komfort. Dieses Set ist außerdem leicht und modular, wodurch es vollständig flexibel und leicht an jede Umgebung angepasst werden kann. Sie können es mit anderen modularen Segmenten kombinieren, um Ihre persönlichen Gartenlounge-Set-Konfigurationen zu erstellen! Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung.Lagerung: Wenn möglich kühl und trocken lagern drinnen. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Kissenfarbe: DunkelgrauMaterial: Massives Akazienholz mit Ölfinish, Stoff (100% Polyester)Abmessungen des Ecksofas: 27" x 27" x 24.4" (B x T x H)Maße des mittleren Sofas: 26" x 27" x 24,4" (B x T x H)Abmessungen der Fußstütze: 26" x 26" x 7.9" (B x T x H)Tischabmessungen: 27" x 27" x 9,4" (B x T x H)Kissendicke: 3,9"Montage erforderlich: JaLieferung enthält:3 x Ecksofa5 x Mittelsofa2 x Fußstütze1 x Tisch10 x Sitzkissen11 x Rückenkissen



