1928219
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/E5/d68c8e08-6a64-4341-92d4-3d599adf9244.jpg
7-teiliges Terrassen-Ess-Set Braun
https://de.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1928219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Schaffen Sie mit diesem Terrassen-Essset eine überzeugende und zusammenhängende Ästhetik in Ihrem Terrassenbereich! Dieser Terrassentisch ist aus massivem Akazienholz gefertigt, was ihn robust und stabil macht. Durch die geölte Oberfläche lässt sich der Tisch zudem leicht mit einem feuchten Tuch reinigen. Darüber hinaus tragen die geschwungenen Beine zu seinem stilvollen Design bei. Ausgestattet mit einem Stahlgestell, das mit wetterbeständigem PE-Rattan überzogen ist, sind diese Esszimmerstühle robust und leicht zu reinigen. Die dick gepolsterten Kissen sorgen für zusätzlichen Komfort beim Entspannen. Hinweis: Um die Lebensdauer Ihrer Gartenmöbel zu verlängern, empfehlen wir Ihnen, diese regelmäßig zu reinigen und nicht unnötig ungeschützt im Freien zu lassen.Reinigung: Verwenden Sie eine milde Seifenlösung. Wenn das Produkt im Freien gelagert wird, schützen Sie es mit einer wasserdichten Abdeckung. Wischen und trocknen Sie überschüssiges Wasser oder Schnee von flachen Oberflächen nach Regen oder Schneefall. Sorgen Sie für ausreichende Luftzirkulation, um Schäden durch Feuchtigkeit zu vermeiden.Tabelle:Material: Massives Akazienholz mit ÖlfinishAbmessungen: 79,3" x 39,4" x 29,5" (L x B x H)Dicke der Tischplatte: 0,9"Sessel:Polyrattan Farbe: BraunKissenfarbe: DunkelgrauMaterial: Pulverbeschichteter Stahl, PE-Rattan, massives AkazienholzKissenmaterial: 100% PolyesterStuhlmaße: 22“ x 23,6“ x 32,1“ (B x T x H)Sitzbreite: 16,1"Sitztiefe: 17,7"Sitzhöhe vom Boden: 16,1"Armlehnenhöhe vom Boden: 24"Montage erforderlich: JaLieferung enthält:1 x Tisch6 x Stuhl6 x Sitzkissen



