992336
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU263804_5.jpg
20 Stück M3 bis M6 PC Transparente Schrauben Nylon Schrauben Kunststoff Schrauben Muttern
https://de.banggood.com/20pcs-M3-to-M6-PC-Transparent-Screws-Nylon-Screws-Plastic-Screws-Nuts-p-992336.html?cur_warehouse=CN&ID=514516&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















20 Stück M3 bis M6 PC Transparente Schrauben Nylon Schrauben Kunststoff Schrauben Muttern

Spezifikationen:
Typ: Runde Kreuzschlitzschrauben
Material: Acryl
Gewindedurchmesser: 3 mm / 4 mm / 5 mm / 6 mm (M3/M4/M5/M6)
Farbe: transparent, klar
Anwendung: Leiterplatte und andere Instrumente mit festem.
Größe:


Eigenschaften:
Einfach zu entladen, bequem zu reparieren
Zur Befestigung und Unterstützung von Leiterplatte und Hauptplatine; 
Verbessern Sie die PCB-Stabilität und eine starke elektrische Isolierung.
Angemessene Nutzung zur Reduzierung des Maschinenraums, Vermeidung von Kurzschlüssen,

Hinweis: Dieser Artikel wird mit 20 Stück Schraubenmuttern geliefert, deren Größe Sie wählen, ohne die Schraubenbolzen .

Verpackung inklusive:
20 × Schraubenmuttern



















