https://fr.banggood.com/LM2596-DC-DC-Voltage-Regulator-Adjustable-Step-Down-Power-Supply-Module-With-Display-p-1005123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
LM2596 Régulateur de tension DC-DC Module d&#39;alimentation abaisseur réglable avec affichage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:



1. Avec le voltmètre, l'erreur du compteur de tension est de ± 0,1 V, la plage de 0 à 40 V. (Remarque : pour garantir la précision du voltmètre, veuillez vous assurer que la tension d'entrée est de 4 V et plus)
	2. Appuyez sur la touche pour changer la mesure de la tension d'entrée ou de sortie, et a un spectacle de lumière qui mesure les tensions
	3. Mettez la fonction de mémoire hors tension, montrez cette route après les valeurs de tension d'alimentation mesurées pour la dernière fois
	4. Appuyez sur le bouton tactile pendant 3 secondes pour éteindre l'écran LED, appuyez à nouveau sur le bouton pour allumer l'écran LED
	5. Les bornes de la bande, sans fer, peuvent également être faciles à utiliser et le point de connexion du fil de rétention
	6. Tension d'entrée 4.0-40V (la tension d'entrée à la tension de sortie doit être supérieure à 1.5v.)
	7. La plage de tension de sortie réglable de 1,25 V-37 V réglable en continu (la tension d'entrée doit être supérieure à la tension de sortie jusqu'à un maximum d'environ 1,5 V)
	8. Le courant de sortie maximal jusqu'à 3A, courant de fonctionnement normal et stable de 2A
	9. la fréquence d'oscillation interne 150 KHz, appartenant à la deuxième génération de régulateur de tension de commutation, faible consommation d'énergie, haute efficacité
	10. Les LED de commutation actuelles sont rouges



Emballage inclus:


1 x convertisseur de tension abaisseur DC-DC






























