https://fr.banggood.com/ESP8266-ESP-12F-Remote-Serial-Port-WIFI-Transceiver-Wireless-Module-p-1007260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Module sans fil pour émetteur-récepteur WIFI ESP8266 ESP-12F à port série distant







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description: 

ESP-12F: conception révolutionnaire, de nouvelles percées ont été réalisées.
La nouvelle conception de la carte à quatre couches, la nouvelle optimisation des performances RF de l'antenne de révision, par rapport à la communication du ESP-12E a augmenté de 30% à 50%!
La technologie de puce semi-trouée, l'ensemble des conducteurs d'E / S, avec coque de blindage en métal, a passé la certification FCC & CE & RoHS, antenne pour carte électronique intégrée, Flash 4M bytes.

Emballage inclus:

1 module sans fil pour émetteur-récepteur WIFI ESP8266 ESP-12F à port série distant

















