https://fr.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 12V 4CH Chaîne 433Mhz sans Fil Commutateur à Télécommande avec 2 Transmetteur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque: Si vous avez besoin de plus de transmetteur, recherchez 1018573
Ce produit ne fournit aucune instruction, s'il vous plaît référence à la description.
Cette version ne soutient pas la fonction de copie du code, s'il vous plaît d'en faire attention avant de le commander.

Caractéristiques:

C'est un code d'apprentissage sans fil de commande à distance (récepteur), le chemin de sortie / manière de travail peut être changé comme vous le souhaitez, il est facile de correspondre à l'émetteur. Il dispose de 4 relais qui peuvent faire tourner ou inverser l'équipement, on / off et ainsi de suite viennent vrai. Le volume est petit et la performance est stable et fiable, la sensibilité de réception élevée.

1. Il couvre l'application allant de la télécommande domestique simple à la commande autonome, comme la porte automatique, la fenêtre, l'équipement de levage, l'accès d'entrée, le contrôleur de haut en bas, le contrôle industriel d'alarme et la sécurité etc.
2. Ces télécommandes sont conçues pour contrôler une grande variété de dispositifs électroniques avec un signal sans fil.
3. Extrêmement facile à installer et à utiliser.
4. Compatible avec la puce 2262/2260/1527/2240 etc et plusieurs code sans fil de contrôle à distance. Ainsi, il peut répondre aux besoins de quelqu'un de choisir la télécommande sans fil comme ils aiment travailler avec elle.

Instructions:

1. Appuyez sur le code d'apprentissage, l'indicateur clignote, desserrez votre doigt, appuyez sur n'importe quel bouton de la télécommande, le voyant clignote 2 fois et éteint, cela signifie que vous l'apprendre avec succès.
2. Il peut apprendre plus de 12 PCS 2262 ou 1527 puce avec le code différent sans fil de contrôle à distance.
3. Supprimer / nettoyer: appuyez sur le bouton d'apprentissage environ 8 secondes, l'indicateur s'allume à l'arrêt, cela signifie que les informations que vous conservez ont été supprimés avec succès.

Sortie voie de travail:

1. Verrouillage automatique: Connecter le JP1 au capuchon de découpe.
2. Jogging: Le capuchon de découpe est non occupé, JP1 et JP2 ne se connectent pas non plus.
3. Inter-verrouillage: Connectez le Jp2 avec le capuchon de découpage,
Jogging: Appuyez sur un bouton est ON, desserrez votre doigt sur le même bouton est désactivé (besoin d'un commutateur de canal et une touche de contrôle à distance).
Auto-verrouillage:Appuyez sur une touche pour une fois est ON, appuyez sur la même touche est à nouveau OFF (besoin d'un commutateur de canal et une touche de télécommande).
Inter-verrouillage: Appuyez sur un bouton est ON, appuyez sur un autre bouton est désactivé (besoin d'un commutateur de canal et 2 boutons de contrôle à distance).

Récepteur:

1. Tension de travail: DC12V
2. Conditions de repos: Moins de 6mA
3. Température de travail: -40 ° c + 80 ° c
4. Sensibilité du récepteur: plus de -105dBm
5. Fréquence de travail: 433mhz
6. Tension de sortie: DC et AC est facultatif
7. Courant de sortie: Moins de 3A
8. Courant de charge maximum: 10A
9. Dimensions: 72 x 52 x 26mm

Emetteur de télécommande:

1. Distance à distance: 200M
2. Tension de fonctionnement: DC 12V
3. Fréquence: 433mhz
4. Courant de fonctionnement: 13 mAh
5. Type de code: code fixe / code d'apprentissage
6. Dimensions: 58 x 39 x 14mm

Emballage inclut:

2 x Transmetteur
1 x Récepteur






















