https://fr.banggood.com/5V-12V-DC-Brushless-Motor-Driver-Board-Controller-For-Hard-drive-motor-3-or-4-wire-p-1018624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5v-12v contrôleur de carte de commande de moteur à courant continu sans balai pour disque dur moteur 3/4 fils







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















5V-12v contrôleur de carte de commande de moteur à courant continu sans balai pour disque dur moteur 3/4 fils


Caractéristiques:


	La protection contre les tensions inverses


	Protection contre les surintensités


	Câblage facilement


	Tension 5-12V peut tourner, plus le plus rapide, maximun atteindre env.10000rpm


	Adapté pour le moteur dur sans balais, brushless entraînement du moteur et d'autres moteur brushless 3 fils ou 4 fils miniature sans salle.




Spécifications:


	Tension de commande: dc 5-12V


	Les travaux en cours: ≤1.2a


	Plage de vitesse: 0% - 100%


	Dimension: 46 x 61 mm / 1.81''x2.40''




Emballage inclut:


	1 X Conseil de pilote de sans balai moteur




Remarque: 

Pour différents moniteurs, la couleur peut varier légèrement.d'ailleurs, veuillez permettre à des erreurs de mesure manuelle, je vous remercie pour votre compréhension!














