https://fr.banggood.com/433Mhz-Transmitter-Wireless-Remote-Control-Switch-6V-4CH-Channel-p-1018573.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
433Mhz Transmetteur Chaîne 4CH Commutateur sans Fil 6V à Télécommande







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















433Mhz Transmetteur Chaîne 4CH Commutateur sans Fil 6V à Télécommande

Ce produit ne fournit pas d'instructions, veuillez vous référer à la description.
Cette version ne soutient pas la fonction de copie du code, veuillez bien le noter avant de le commander.

Caractéristique:

Tension: 6V
Fréquence de travail: 433mhz
Extrêmement facile à configurer et à utiliser
Copier la plupart des fréquences radio code fixe télécommandes
L'apprentissage face à face en quelques secondes
Seule copie d'un code fixe, ne peut être copié rolling code
Couvre l'application allant du simple contrôle interne à distance au contrôle autonome, y compris les alarmes de voiture, alarmes maison, boutons de panique, porte de garage, rideau roulant, etc.
Compatible avec 2262/2260/1527/2240 etc puce et plusieurs codes de contrôle à distance sans fil.de sorte qu'il peut répondre aux besoins de choisir la télécommande comme ils aiment à travailler avec elle de quelqu'un.

Remarque: pour utiliser 1012323

Emballage inclut:

1 x Transmetteur






