https://fr.banggood.com/1000Pcs-50-Value-50V-Ceramic-Capacitor-Assorted-Assortment-Kit-p-1032362.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
1000pcs 50 valeur 50V kit d'assortiment assorti de condensateurs en céramique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















1000pcs 50 valeur 50V kit d'assortiment assorti de condensateurs en céramique

Traits:

1. Durable et facile à installer
2. Très pratique et pratique
3. Haute précision et stabilité
4. Très populaire parmi les amateurs d'électronique
5. De nombreux types de résistances à film métallique assorties peuvent répondre à vos différentes demandes.

La description:

Structure: condensateurs fixes
Taille du condensateur: 4 x 3 mm / 0,15 x 0,12 pouces (environ) / L x W
Gamme de condensateurs: 1pf ~ 100nf
Tolérance du condensateur: ± 10%.
Quantité: 1000PCS (20PCS dans chaque type)

Le forfait comprend:

1000 x condensateur en céramique









