https://fr.banggood.com/Camera-Module-For-Raspberry-Pi-4-Model-B-or-3-Model-B-or-2B-or-B+-or-A+-p-1051437.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Module de Caméra pour Raspberry Pi 3 Model B / 2B / B+ / A+







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:




Cette caméra est compatible avec n'importe quelle version de Raspberry Pi.
Vous pouvez l'ajuster en fonction de la distance.







Caractéristiques:




5 millions de pixels
Puce de capteur OV5647
Paramètres de la caméra:
CCD Taille: 1/4 pouces
Ouverture (F): 1,8
Focale (Focale): 3.6mm (réglable)
Angle de vue (Diagonal): 75,7 degrés
Les meilleurs pixels du capteur: 1080p
4 trous de vis:
Il peut être utilisé dans une position fixe
Alimentation externe 3.3V
Soutenez l'accès de lampe infrarouge ou remplissez la lumière
Taille: 25mm × 24mm



Remarques:
Il n'y a que le module de caméra

Emballage inclut:

1 x Module de caméra































