https://fr.banggood.com/MAX7219-Dot-Matrix-Module-4-in-1-LED-Display-Module-p-1072083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MAX7219 Microcontrôleur 4-en-1 Module d'Affichage à Matrice de Points pour Arduino







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















MAX7219 Microcontrôleur 4-en-1 Module d'Affichage à Matrice de Points pour Arduino

Caractéristiques:

Un seul module peut conduire une matrice de points de 8x8 cathode commune
Tension de fonctionnement: 5V
Taille du module: 12.8 x 3.2 x 1.3 cm (L*W*H)
Avec 64 trous de fixation à vis, diamètre du trou: 3mm
Module avec des interfaces d'entrée et de sortie, le soutien à plusieurs modules en cascade

Câblage:

1. Le côté gauche du module est le port d'entrée, et la droite est le port de sortie.
2. Le contrôle d'un seul module, le port d'entrée seulement besoin de recevoir une unité centrale de traitement.
3. Plus une extrémité module cascade et l'entrée du premier module est relié à l'extrémité d'unité centrale de traitement et l'entrée de l'extrémité d'entrée de l'extrémité de sortie est reliée au second module, la borne de sortie du deuxième module connecté avec les trois modules, etc. .
Par exemple : 51 SCM
VCC → 5V
GND → GND
DIN → P2.2
CS → P2.1
CLK → P2.0

Emballage inclut:

1 x MAX7219 Module de Matrice de Points
1 x Câble Dupont 5pin














,,,,,


