https://fr.banggood.com/AC-220V-4000W-SCR-Voltage-Regulator-Dimmer-Electronic-Motor-Speed-Controller-p-1093435.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
AC 220V 4000W SCR Régulateur de tension Variateur Contrôleur électronique de vitesse du moteur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

Ce contrôleur utilise roman bi-directionnel haute puissance scr.
Il peut être très pratique ajuster le courant jusqu'à 25a, et de résoudre le problème actuel sur du fil de chauffage.
La tension de sortie est ajustée environ entre 0 V ~ 220 V pour une utilisation avec des appareils électriques.
Il peut utiliser pour, comme cuisinière électrique, chauffe-eau air thermique, rhéostat d'éclairage, petite vitesse du moteur, thermostat de fer, et de réaliser la gradation, thermostats, effet régulateur de pression.

Spécifications:

Tension d'entrée: AC 220V
Régulation de tension: AC 0-220v
Puissance maximale: 4000 w
Courant : 25a
Les matériaux métalliques résistants:

Emballage inclut:

1 x 4000W haute puissance régulateur de tension

















