https://fr.banggood.com/Super-Arc-1000KV-High-Voltage-Generator-High-Voltage-Inverter-Transformer-Pulse-High-Voltage-Module-p-1095724.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Super Arc 1000KV Générateur de Haute Tension Inverseur de Haute Tension Transformateur d'Implulsion Module de Haute Tension







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:

Le module haute tension utilise pour principe de bobine tesla produit,
Il impulsion de haute tension de sortie de courant à haute tension,
Petit volume, rendement élevé, circuit périphérique simple,
(Il suffit de connecter le commutateur, la batterie peut être)
L'intensité de la décharge violemment.

Spécification:

Tension d'entrée: DC3.7-7.4V
Courant d'entrée: 2A-5A (liée à la tension)
Taille: 88 * 26mm

Haute tension de type d'impulsion:
Haute et basse pression intégrée
Tension de sortie: environ 800-1000K volts (notez la sécurité en l'utilisant)
Haute tension à distance de décharge bipolaire: 10-20mm
La sortie haute tension longueur de ligne: environ 100mm
L'entrée longueur de la ligne d'alimentation: environ 100mm (rouge pour le positif)


	À Propos de la Source d'Alimentation:

Peut utiliser la batterie au lithium 3.7V deux séries,
Tels que 18650 batterie, batterie de téléphone portable ralenti
(Pour enlever le panneau de protection, la capacité proposée dans 2000mAh ci-dessus)
ou NiCd / NiMH batteries, 4V ou 6V batterie plomb-acide, etc.
Ce module est la science de la petite utilisation de production haute tension transformateur inverseur /
Rappel module de produit fini, la tension d'entrée dc4.8-7.2V au
bout de sortie obtenir 500000 volts de courant continu haute tension (arc environ 1-2 cm),
peut être utilisé comme un laboratoire de science de lycée, instrument électronique,
générateur d'ions négatifs, la science faisant usage de la source de haute tension.

Remarque:

Cet article ne peut pas être court-circuit, ne peut pas dépasser Arc 2cm (1-1.5cm est normal).
Ne peut pas fonctionner pour longtemps, ne peut fonctionner que par intermittence.
Un fonctionnement incorrect peut casser l'article facilement.

Emballage Inclut:

1 x Générateur de Haute Tension











