https://fr.banggood.com/Geekcreit-600Pcs-TO-92-NPN-PNP-Bipolar-Transistor-15-Value-Assortment-Kit-p-1098096.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
600Pcs TO-92 NPN PNP Bipolaire Transistor 15 Valeurs Kit d'Assortment







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:

Quantité: 600 Pièces
Grandeur de boîte : 98x174mm
Principalement utilisé pour transistor magnifie circuit amplificateur.

Emballage inclut:

600 x Transistors










,,,


