https://fr.banggood.com/200m-0_55mm-8-Color-Circuit-Board-Single-Core-Tinned-Copper-Wire-Jumper-Cable-Dupont-Wire-p-1106659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
200 m 0,55 mm 8 Couleurs Cartes de Circuit Imprimé à ba<x>se en Cuivre à Cuvette Unidirectionnelle à Un Seul Noyau Jumper Câble Fil Dupont







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:


Longueur totale (8 couleurs): environ 200M.
Type de fil: 30AWG
Diamètre extérieur du fil unique: 0,55 mm
Diamètre du noyau de cuivre: 0,25 mm.
Température: 80 degrés, cuivre en un seul brin traversant l'aluminium, avec des effets antioxydants.



Emballage inclut:



1 x Fil électronique























