https://fr.banggood.com/ESP32-Development-Board-WiFi+bluetooth-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-ESP-32-ESP-32S-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1109512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESP32 Dévelopement Panneau WiFi+Bluetooth Ultra-Bas Consommation d'Energie Double Core ESP-32 ESP-32S Panneau







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Introduction :

ESP32 avec antenne déjà intégré et RF balun, amplificateur de puissance, faible bruit amplificateurs, filtres,
et le module de gestion d'alimentation. La solution entière prend la moindre quantité de surface de panneau de circuit imprimé.
Cette carte est utilisée avec 2.4 GHz double-mode Wi-Fi et bluetooth puces par TSMC 40nm technologie de faible puissance,
la puissance et les propriétés de RF, qui est sécurisé, fiable et évolutif pour une variété d'applications.

Caractéristiques:

Haut rapport performance prix
Petit volume, facilement incorporé à d'autres produits
Fonction forte avec support lwip protocole, freertos
Supportant trois modes: AP, STA, et AP+STA
Soutenir Lua programme, facile à développer
Panneau du Développement:https://github.com/Nicholas3388/LuaNode

Emballage inclut:

1 x ESP32 Panneau du Développement











,,,,,,


