https://fr.banggood.com/200Pcs-Cardboard-18650-Battery-Insulators-Electrical-Insulating-Adhesive-Paper-p-1111608.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
200pcs carton 18650 Batterie isolateurs papier adhésif isolant électrique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Pour différentes combinaisons de produits, cliquez ici :3PCS: 15813625PCS : 158136810PCS : 158135520PCS : 1581366Caractéristiques:

Diamètre extérieur de la bague : 17 mm/0,67" (env.)
Diamètre de la bague intérieure : 10 mm/0,39" (env.)
Épaisseur : 0,24 mm/0,01" (env.)
Emballage inclus: 200pcs Batterie papier adhésif isolants (Batterie non inclus)
2 feuilles incluses, 100 anneaux de papier adhésif isolants par feuille, le total est de 200 anneaux
Papier cartonné adhésif pour isolateur de batterie 18650.
Meilleure protection pour éviter les courts-circuits sur les batteries.
Application facile à peler et à coller.

Emballage inclus: 

200 x Batterie Papier adhésif isolants



















