https://fr.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-Mega328-Transistor-Tester-Diode-Triode-Capacitance-ESR-Meter-With-Shell-p-1112140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® LCR-T4 Mega328 Transistor Testeur Diode Triode Capacité ESR Mètre Avec Shell







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécifications:

Résistance: 0.1ω-50Mω
Condensateur: 25pF-100000uF
Inductance: 0.01mH - 20H
Puissance de travail: DC-9V
Courant de veille: 0.02uA
Courant de fonctionnement: 25mA
Matière: métal + plastique
Taille: environ 11.1cm / 4.37 "x2.6cm / 1.02" x8.5cm / 3.34 "
[Conversion: 1 cm = 0,3937 pouce, 1 pouce = 2,54 cm]

Description:

1. Ajouter la fonction de détection de tension de démarrage
2. Détection automatique des transistors NPN et PNP, MOSFET à canal N et à canal P, diodes (y compris double diode), thyristors, transistors, résistances
Et condensateurs et autres composants
3. Test automatique de l'élément de broche et affiché sur le LCD
4. Peut être détecté pour déterminer la tension de polarisation directe d'émetteur de transistor du transistor, la diode de protection de MOSFET et le facteur d'amplification de
La base
5. Mesurez la tension de seuil de la porte et la capacité de grille du MOSFET
6. 1602 affichage à cristaux liquides utilise LCD (12864 LCD avec rétro-éclairage)
7. Haute vitesse d'essai, test de composant valide: 2 secondes (sauf dans le plus grand condensateur de mesure de grande capacité prend également beaucoup de temps, le
Le temps mesuré d'une minute est normal)
8. One opération de bouton, test de mise sous tension, obtenir une clé
9. Mode de consommation d'énergie éteinte: moins de 20 nA de
10. Fonction de mise hors tension automatique pour éviter le gaspillage inutile, économie de la batterie, durée de vie de la batterie améliorée

Remarque:

Batterie n'est pas inclus.

Emballage inclut:

1 x LCR-T4 Transistor Testeur
























