https://fr.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-Basic-Starter-Kits-No-Battery-Version-for-Arduino-Carton-Box-Packaging(Arduino-Compatible)-Variations-And-Clones-Which-Are-Software-And-Hardware-Compatible-p-1133595.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNOR3 Basic Kits de démarrage No Batterie Version for Arduino Carton Box Packaging (Arduino-Compatible) - Variations et clones compatibles avec le logiciel et le matériel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Emballage du produit : emballage en carton uniquement
Type : version sans batterieEn raison de problèmes de lot, les puces de la carte mère peuvent être expédiées de manière aléatoire et la fonction ne sera pas affectée. Merci pour votre compréhension.

Fonctionnalité:



Il s'agit d'un kit de démarrage UNOR3 de version de mise à niveau, ajoute plus de composants pour obtenir plus de fonctionnalités et d'expériences.

Vous apprendrez et construirez de nombreux projets créatifs avec ce kit.

Commencez par les bases de l'électronique, pour faire des projets plus complexes.


Emballage inclus:

1 x carte de développement UNOR3 compatible
1 câble USB
1 x carte d'extension prototype
1 x mini planche à pain
1 moteur pas à pas 5V
1 carte de pilote de moteur pas à pas 2003
10x Rouge LED
10 x Vert LED
10 x Bleu LED
2 capteurs de vibrations
1 x capteur de flamme
1 capteur de température LM35
1 x récepteur infrarouge (pas de batterie incluse)
3 x photorésistance
4 x capuchon de clé
4 x interrupteur à clé
1 x potentiomètre réglable
1 x buzzer passif (buzzer piezo)
1 x Active buzzer (générateur de tonalité)
1 capuchon Jumper
1 x grande planche à pain
1 télécommande
1 écran 1602
1 servomoteur 9G
1 x boîte de composants
1 ligne DuPont 10p
30 x ligne de planche à pain (environ)
1 résistance de 220 ohms
1 matrice de points 8*8
1 tube à huit segments One chiffres
1 x tube à huit segments à quatre chiffres
1 IC 74HC595
1 support Batterie
1 prise de résistance 1K
1 prise de résistance 10K
1 embase à 40 broches de 2,54 mm

























