https://fr.banggood.com/2Pcs-6001CN-Gas-Mask-Cartridges-Chemical-Anti-Organic-Vapor-Cartridge-Respiratory-Paint-Alcohol-Mask-p-1141626.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2Pcs 6001CN Cartouches de Masque à Gaz Cartouche de Vapeur Anti-organique Chimique Peint Respiratoire Masque contre l'Alcool







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :




Cartouche de vapeur organique.


Design balayé pour un champ de vision améliorée et une balance.


Utiliser avec 3M Respirateurs Réutilisable et >>>Silicone Respirateur Masque de Gaz Plein Visage & Goggles Compréhensive Couvercle Peint Chimique Masque Pesticide Anti-poussière Fuite d'Incendie<<<



Spécification :




Type de Cartouche ou de Filtre: Cartouche


Type de Protection au Gaz et à la Vapeur: Vapeur Organique


Hauteur: 3,4 pouces


Longueur: 4,2 pouces





Emballage inclut:



2 x 6001CN Cartouche Chimique


Photos des détails:













































