https://fr.banggood.com/10-or-20-or-30A-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Intelligent-Controller-12-or-24V-p-1143533.html?cur_warehouse=CZ&ID=517856&rmmds=CategoryElectronicsPop
10/20 / 30A USB Panneau Solaire Régulateur de Batterie Charge Contrôleur Intelligent 12 / 24V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

1. Micro-contrôleur industriel intégré.
2. Réglage d'une touche, affichage LCD, fonction de mémoire automatique.
3. Gestion de charge entière en 3 étapes PWM.
4. Protections de court-circuit intégrées, protections en circuit ouvert, protections inversées, protections de surcharges.
5. Double MOS Protection contre les inversions de courant, productions à basse température.

Paramètres:

1. Couleur: Noir
2. Taille: Env 150 * 78 * 35mm
3. Tension Nominale: 12V 24V Auto
4. Courant: 10A, 20A, 30A
5. Courant de Veille: <10mA
6. Tension de Sortie USB: 5V / 3A
7. Température de fonctionnement: -35 ~ + 60 ℃
8. Application: Camping / Randonnée
9. Avec la minuterie et le capteur de lumière, il pourrait fonctionner pour le système de lumière solaire.

Instruction de sécurité: 

1. Assurez-vous que votre batterie a suffisamment de tension pour que le contrôleur reconnaisse le type de batterie avant la première installation.
2. Le câble de la batterie doit être aussi court que possible pour minimiser les pertes.
3. Le régulateur convient uniquement aux batteries au plomb: OPEN, AGM, GEL. Il n'est pas adapté pour l'hydrure métallique au nickel, les Ions au lithium ou les autres batteries.
4. Le régulateur de charge ne convient que pour la régulation des modules solaires. Ne jamais connecter une autre source de charge au régulateur de charge.

Connexion:

1. Connectez la batterie au régulateur de charge - plus et moins. Il affichera 1, si elle détecte une batterie de 12V, 2 si elle détecte une batterie de 24V.
2. Connectez le module photovoltaïque au régulateur - plus et moins.
3. Connectez le consommateur au régulateur de charge - plus et moins. L'ordre inverse s'applique lors de la désinstallation! Un ordre de séquence inapproprié peut
Endommager le contrôleur!

Remarque:

Seulement pour le système solaire photovoltaïque hors réseau.
Pour Système 10A Pv 12V: Panneau solaire 120W, batterie 12V au plomb, 21V pour tension d'entrée maxi
Pour Système 10A 24V Pv: Panneau solaire 240W, batterie 24V au plomb, 42V pour tension d'entrée maxi

Ici le manuel (← cliquez ici) pour votre référence.

Emballage inclut:

1 x Panneaux Solaires Batterie Contrôleur de Charge


































