https://fr.banggood.com/Guudgo-GD-MD01-Wireless-Touch-Screen-Music-Doorbell-Portable-Waterproof-Doorbell-52-Melody-Chime-p-1149210.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Guudgo GD-MD01 Sonnerie à Ecran Tactile sans Fil Sonnerie à Main Imperméable à l\'Alcool Chandelier à 52 Mélodie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description :







Avec 52 choix de mélodie et 5 Niveaux de volume adjustable, Sonnette alimentée par batterie vOus permet de créer une expérience unique qui est parfaitement adaptée à vos besoins!






 Avec une cote IP44 à l'épreuve des intempéries, vous pouvez être assuré en sachant que le design de haute qualité et les matériels haut de gamme survivront à toutes les conditions.









Grâce à une gamme de support de 150M, vous pouvez l'entendre dans presque toutes les pièces.


Notre système sans fil sonnerie à la porte offre plusieurs progrès technologiques révolutionnaires sur des unités standard, y compris un capteur tactile incroyable et un codage automatique! 


Chaque commande comprend Un carillon de porte (récepteur), Un bouton-poussoir (Emetteur) qui nécessite une batterie 3pcs AA 1.5V (Récepteur) and  1pc 23A 12V batterie(Emetteur)! 







Caractéristiques :



On Révolutionne la Sonnerie à Ecran Tactile!



Pourquoi Choisir Notre Sonnerie sans Fil? - Offrant 52 Mélodies et 5 réglages de volume 
- Design élégant et moderne
- Dispose d'un capteur tactile et d'un codage automatique
- Facile à installer
- Risque d'essai résistant aux intempéries



Une sonnette peut sembler un dispositif simple, mais un système fonctionnel est important pour n'importe quelle maison.
Il vous informe Non seulement Quand les invités sont arrivés, mais cela peut aussi vous aider à garder votre famille et vous en sécurité.



Le design moderne répond à l'innovation technologique dans la sonnette sans fil de Guudgo!
Ce système comprend Un bouton-poussoir (éMetteur, 1,61 "x 3.11") et Un carillon de porte (Récepteur, 2.53 "x 4.08") pour un kit complet tout-en-un.

Il offre une portée de support incroyable allant jusqu'à 150M, Vous assurant de l'entendre dans chaque pièce de la maison. Il comporte également 52 Mélodies et 5 Niveaux De volume pour une expérience personnalisable. Grâce à un capteur tactile à la fine pointe de la technologie et à des capacités de codage automatiques, notre sonnette est tout aussi élégante et moderne que ce qu'elle ressemble!

Pour votre commodité, nous fournissons le matériel nécessaire à une installation rapide. Utilisez l'autocollant recto verso pour la suspension temporaire, ou utilisez les ancrages et les vis pour une tenue durable. En tant que leader de l'industrie, Guudgo s'engage à fournir des produits pratiques et de qualité supérieure!

Nos sonnettes sans fil sont spécialement conçues et dotées d'une cote IP44 à l'épreuve des intempéries.
De la chaleur et de la pluie à la neige et aux températures de congélation, cette unité peut résister à tout.














Spécification :



Numéro de produit: GD-MD01
Couleur: Noir
Dimension: 5 x 5 x 5 cm; 100g


		Poids: 259g
	

Source de courant: 


Récepteur - Batterie AA 1.5V (Non Incluse)



Transmetteur - 1pc de Batterie 23A 12V(Incluse) 


Emballage Inclut:



1 x Carillon de Porte (Récepteur)
1 x Bouton d'Appui (Transmetteur)


1 x Manuel d'Utilisateur
1 x Boîte de Couleur






>>Cliquez Ici pour Voir le Manuel d'Utilisateur et Trouver Plus d'Informations<<



Images des Détails:
































