https://fr.banggood.com/10pcs-USB-2_0-Female-Head-Socket-To-DIP-2_54mm-Pin-4P-Adapter-Board-p-1167634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10pcs USB 2.0 femelle tête prise à DIP 2.54mm Pin 4P carte d'adaptateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:

Maintenant, le câble de chargement du téléphone mobile a été vu partout, presque tout le monde l'a. Ce module peut facilement convertir le câble d'alimentation et de données du chargeur en épingle classique DIP de 2,54 mm, une excellente commodité pour votre application.

Emballage inclut:

10 x cartes d'adaptateur



















