https://fr.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
Daniu 6200 N95 Double Masque à Gaz Filtre de Protection Masque Respiratoire à Gaz Chimique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:

Daniu 6200 N95 Double Masque à Gaz Filtre de Protection Masque Respiratoire à Gaz Chimique

Spécification :

Modèle: 6200
Standard: USA N95
Style: Tête-montage
Matériel: Caoutchouc
Les dimensions de l'arête de la bouche: 12 cm x 11 cm (taille moyenne de 3M)

Ce masque à double gaz conçus pour protéger contre l'inhalation de poussières fines et poudres.
Sa cassette de double peut être remplacé par différentes cartouches ou d'autres gaz acides de vapeurs chimiques.
Convient pour éviter la poussière dans les mines, ciment, usine de céramique, la construction navale, la fonte des métaux, l'énergie, le traitement de la pierre, le polissage, meubles, poudres de manutention.

Caractéristique principale: 

Doubles cylindres pour la peinture par pulvérisation et les vapeurs organiques avec une faible toxicité. Bonne respirabilité. Le filtre nettoie efficacement le gaz de l'air.
La couverture du nez et de la bouche souples accueilliront tous les utilisateurs.
Le disign de circuits spéciaux offre aux utilisateurs une bonne vue d'ensemble.
Lien direct  facile à installer et à remplacer les pièces. (Nous avons les détails au-dessous, roulez la souris! ~)

Emballage inclut:

1 x 6200 Double Masques de Gaz
Accessoires complets en images, différents gadgets en sac indépendant. Livré en paquet complet.


Détails de l'image












L'homme veut vraiment :)

TIMEOw installer! ~


Permettez-moi de terminer leur travail sans crainte de violence ou ~
Vous devez avoir de nombreux aspects de notre vie ~Large application ~ :)






,,,,,,,


