https://fr.banggood.com/3Pcs-4A-XL6009E1-Adjustable-DC-DC-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-p-1178473.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
3Pcs 4A XL6009E1 Réglable DC-DC Step Up Booster Convertisseur Module d'Alimentation







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:

Le XL6009 est un module haute performance (BOOST) avec un courant de commutation 4A. Le module utilise la deuxième génération de technologie de commutation à haute fréquence XL6009E1 en tant que puce de base, une performance bien supérieure à la première génération de technologie LM2577. Le module progressif XL6009 coûte plus bas, des performances plus excellentes, le module LM2577 est sur le point d'être éliminé.
Tension d'entrée ultra-large 3V ~ 32V, la meilleure plage de tension de fonctionnement est de 5 ~ 32V;
Tension de sortie ultra-large de 5V ~ 35V;
Commutateur transistor MOSFET haute efficacité intégré 4A, l'efficacité jusqu'à 94%; (LM2577 courant seulement 3A)
Fréquence de commutation ultra-haute 400KHz, vous pouvez utiliser un condensateur de filtre de petite capacité qui peut obtenir de très bons résultats, plus petite, plus petite. (LM2577 fréquence seulement 50KHz)

Caractéristique:

Nature du module: Boost non isolé (BOOST)
Méthode de rectification: rectification non synchrone
Plage d'entrée: 3V ~ 32V
Plage de sortie: 5V ~ 35V
Courant d'entrée: 4A (max), sans charge 18mA (entrée 5V, sortie 8V, sans charge inférieure à 18mA. Plus la tension est élevée, plus le courant sans charge est élevé.)
Efficacité de conversion: <94% (plus la différence de pression est élevée, plus l'efficacité est faible)
Fréquence de commutation: 400KHz
Onduleur de sortie: 50mV (plus la tension est élevée, plus le courant est grand, plus l'ondulation est grande)
Régulation de charge: ± 0,5%
Régulation de tension: ± 0,5%
Température de fonctionnement: -40 ℃ ~ + 85 ℃
Dimensions: 43mm * 21mm * 14mm (L * W * H)

Emballage inclut:

3 x 4A XL6009E1 Réglable DC-DC Step Up Booster Convertisseur Module d'Alimentation


























,,,,,


