https://fr.banggood.com/FM-Transmitter-Kit-RF-02-Wireless-Microphone-Parts-MP3-Repeater-Micro-Transmitter-p-1184785.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Transmetteur FM Kit RF-02 Pièces de microphone sans fil Répéteur MP3 Micro Transmetteur avec antenne Batterie Support







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:

Nom du package: Transmetteur FM
Modèle du kit: RF-02
Tension de travail: DC3-6V
Courant de travail: 5-15mA
Fréquence de transmission: 88-108MHz
Distance de lancement: 5-50 mètres (Affecté par le niveau de production et l'utilisation de l'environnement)
Taille de la PCB: 53 * 40mm
Antenne: antenne douce de 300 mm
Instructions d'assemblage: version électronique (Cliquez ici pour ouvrir)
Stabilité de la fréquence: mieux (par rapport au modèle RF-01)
Sensibilité: microphone à portée de 0,5 m de la parole normale peut être reçu
Qualité sonore: mieux (par rapport au modèle RF-01)
Poids du paquet: 15 g

MIC et conversion d'entrée audio:

Priorité audio, extraire le travail MIC de la ligne audio, insérer la ligne audio MIC hors tension, l'entrée audio maximale -15dB.

Le forfait comprend:

1 x RF-02 pièces de microphone sans fil avec étui Batterie










PCB à souder, à titre de référence seulement!






