https://fr.banggood.com/10Pcs-5N11-Gas-Mask-Filter-Cotton-Filters-Cartridge-Mask-Respirator-Replace-p-1188794.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Coton Filtrant de Remplacement pour Masque de Respirateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques: 





Coton Filtrant de Remplacement pour Masque de Respirateur Séries 3M 6000 501 6200 7502 6800.


Protection efficace de diverses particules non grasses (particules radioactives et hautement toxiques sauf),


l'efficacité est jusqu'à 95% ou plus.


Utilisation pour le textile, le charbon, la pétrochimie, la fabrication automobile et d'autres industries.





Spécification:





Quantité: 10pcs / boîte


Matériel: Coton Filtrant Electrostatique Efficace


Poids: 5g chacun


Dimension: 56 * 86mm


Remarque:


Le coton filtrant peut être utilisé normalement pour 7 jours de travail. Si la surface est sale, ou vous vous sentez une résistance élevée pendant la respiration, remplacez le coton filtrant.






Emballage inclut: 





10pcs Conton Filtrant de Remplacement pour Masque Respirateur





Photos des détails: 











































