https://fr.banggood.com/LJ18A3-8-ZBX-M18-Proximity-Sensor-6-36VDC-8mm-Detective-Approach-Sensor-Inductive-Proximity-Switch-p-1189471.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
LJ18A3-8-Z / BX M18 Détecteur de proximité 6-36VDC Détecteur d'approche de détecteur Détecteur de proximité inductif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification :


Capteur / commutateur de proximité inductif.
	Modèle: LJ18A3-8-Z/BX
	Sortie: NPN, 3 fils, NO
	Taille: 18mm 
	Tension de travail: 6V DC - 36V DC
	Distance de détection: 8mm
	Matériau de la croûte: métal


Paquet inclus:


1 x LJ18A3-8-Z/BX M18 Capteur de proximité


Détails photos:
























