https://fr.banggood.com/2_4GHz-6dBi-50ohm-Wireless-Wifi-Omni-Copper-Dipole-Antenna-SMA-To-IPEX-For-Monitoring-Router-195mm-p-1193324.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2.4GHz 6dBi 50ohm Antenne de dipole de cuivre de Wifi sans fil SMA à IPEX Pour le routeur de surveillance 195mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

1. Gamme de fréquence: 2400MHz - 2500MHz
2. Gain: 5-6dBi
3. Impédance: 50 ohm
4. Longueur totale: 195mm (antenne pliable)
5. Direction de gain : omni
6. Joint way: SMA trou interne
7. Distance de gain: 1-70 m
8. Spécifications techniques: signal câble SMA coaxial
9. Matériau du câble SMA: câble RG1.13
10. Sortie: interface 20x à IPEX

Champs d'application:

1. Module WIFI
2. Carte réseau
3. Ordinateur de bureau
4. PAD
5. Modèle de télécommande d'avion
6. Bluetooth
7. Surveillance du réseau
8. Caméra sans fil
9. Ménage intelligent
10. Décodeur réseau
11. Routeur sans fil
12. Optique
13. Échangeur
14. Ordinateur portable

Emballage inclus:

1 x Antenne omni wifi sans fil
1 x Câble queue de cochon











