https://fr.banggood.com/Geekcreit-ESP32-WiFi+bluetooth-Development-Board-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-Pins-Unsoldered-p-1214159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® ESP32 Carte de développement WiFi + Bluetooth Consommation d'énergie Ultra-faible Double Cœurs Broches non soudées







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
 
ESP32 est déjà intégré antenne et balun RF, amplificateur de puissance, amplificateurs à faible bruit, filtres, et module de gestion de l'alimentation.
L'ensemble de la solution occupe le moins de surface de carte de circuit imprimé.
Cette carte est utilisée avec les puces Wi-Fi bimode 2,4 GHz et Bluetooth par la technologie basse consommation TSMC 40 nm,
les meilleures propriétés de puissance et RF, ce qui est sûr, fiable et évolutif pour une variété d'applications.
 
Caractéristiques:

Rapport performance-prix élevé
Petit volume, facilement intégré à d'autres produits
Fonction forte avec prise en charge du protocole LWIP, Freertos
Prise en charge de trois modes : AP, STA et AP+STA
Prise en charge du programme Lua, facile à développer
Tableau de développement: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode 
Remarque : Pins dessoudés
En raison d'une pénurie de puces, ESP32-Wroom-32D et ESP32-Wroom-32 peuvent être expédiés de manière aléatoire.
Emballage inclus:

1 carte de développement ESP32 (dessoudé)




