https://fr.banggood.com/Geekcreit-D1-Mini-V2_3_0-WIFI-Internet-Of-Things-Development-Board-Based-ESP8266-ESP-12S-4MB-FLASH-p-1214756.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Wemos® D1 Mini V2.3.0 Conseil de développement de l'Internet des objets WIFI basé ESP8266 ESP-12S 4MB FLASH







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:

Quoi de neuf à propos de V2.3.0
Déplacez le bouton USB et le bouton en haut.

Caractéristiques:

11 Broches d'entrée / sortie numériques, toutes les broches ont une interruption / pwm / I2C / un fil pris en charge (sauf D0)
1 Entrée analogique (entrée maximale de 3,2 V)
Une connexion Micro USB
Compatible avec Arduino
Compatible avec Nodemcu
Beaucoup de boucliers




Emballage inclut:




1 x Wemos D1 mini V2.3.0


2 x Broche femelle longue


2 x Broche femelle courte


2 x Goupille normale









































