https://fr.banggood.com/HLK-PM01-AC-DC-220V-To-5V-Mini-Power-Supply-Module-Intelligent-Household-Switch-Power-Supply-Module-p-1242358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
HLK-PM01 AC-DC 220V à 5V Mini Module d'alimentation Module d'alimentation intelligent à commutateur domestique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques du produit:

1. L'ultra-mince, subminiature
2. L'entrée de pleine tension (90 ~ 264 Vac)
3. Faible ondulation et faible bruit
4. Fonction de protection de court-circuit de surcharge de sortie
5. Haute efficacité et densité de puissance
6. Conception du produit pour répondre aux exigences d'EMC et de test de sécurité
7. Basse consommation d'énergie, protection de l'environnement verte, perte à vide <0.1 W
8.100% test de charge
9. Répondre aux exigences de UL, CE.

Conditions environnementales:

Indicateurs techniques: Bit unique
Température de fonctionnement: - 20-60 + degré
Température de stockage: + 80-40 -degrés
Humidité relative: 5-95%
La manière de refroidissement: refroidissement naturel
La pression atmosphérique: 80-106Kpa
L'altitude: 2000M ou moins
Coefficient de vibration de 10 ~ 500 hz, 2 g10min. / 1 cycle, 60 min. Chacun le long des axes X, Y, Z

Emballage inclus:

1 x Module d'alimentation mini AC-DC 220V à 5V
































