https://fr.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DDT-1A-6L-Portable-Air-PurifIer-Oxygen-Generator-Home-Oxygen-Machine-p-1256400.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop
DEDAKJ DDT-1A 6L concentrateur d'oxygène purificateur d'air Portable générateur d'oxygène Machine d'oxygène à domicile







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

- Type de prise: prise 110V US, prise 220V UE, prise 220V UK
- Concentration en oxygène (%): 30% -90% réglable
- Tension appliquée: AC110V ± 10V 60HZ / 220V ± 22V 50HZ
- Contrôle de l'affichage: télécommande infrarouge à écran tactile LED
- Distance de contrôle: 20 mètres
- Bruit (dBA): moins de 45db
- Technologie: concentrateur d'oxygène avec technologie PSA
- Dimensions du produit (mm): 340 x 180 x 310 mm / 13,39 x 7,09 x 12,20 ''
- Voie respiratoire: pratique à la fois dans un appareil respiratoire à écouteurs ou dans la respiration nasale
- Débit d'oxygène (L / min): OL-6L / Min réglable
- Puissance nominale (W): 120W
- Pression d'oxygène: 0,02 ~ 0,05 MPaEnsemble d'inhalation d'oxygène utilisé double pour générateur d'oxygène DEDAKJ:https://www.banggood.com/Double-Used-Oxygen-Inhalation-Set-for-DEDAKJ-Oxygen-Generator-Suitable-for-Models-1A-or-1B-or-1S-or-1L-or- 2A-p-1680553.html? ID = 514182 & cur_warehouse = CN

Caractéristiques:

☆ Avantage 1: Pour résoudre le problème de l'inhalation d'oxygène, peut fonctionner durablement 3000 (125 jours) heures d'approvisionnement ininterrompu en oxygène
☆ Avantage 2: La configuration haut de gamme à touches tactiles, utilise la durée de vie illimitée tactile, technologie de pointe.
☆ Avantage 3: 35 db Tout à fait, facile de vous endormir. Bébé avec fonction de sommeil nocturne: niveau de caisson de basses 35 Bai (principal); une rangée de boutons de commande à distance à votre main
☆ Avantage 4: Le premier mode d'économie d'énergie exclusif: T mode d'économie d'énergie intime, concentrateur d'oxygène, votre gardien de santé intime et confortable!
☆ Avantage 5: Design intime Une rangée de clés De haute qualité une atmosphère design simple et élégant, boutons saillants, enfants et personnes âgées, femmes au foyer ... actionnent le désir de coeur de main
☆ Avantage 6: Fonction d'accumulation Intelligen Time: La machine est équipée d'une fonction de chronométrage, vous voulez sucer combien de temps. La fonction cumulative, à partir du premier démarrage de l'heure de démarrage
☆ Avantage 7: Conception portable: humanisation de conception portable, laissez maman et papa être facilement transportés.
☆ Avantage 8: buse à oxygène métallique exclusive en acier inoxydable, aspect de haute qualité, sécurité durable
☆ Avantage 9: importations allemandes d'émetteur d'ions négatifs 6000000 / CM3 par seconde
☆ Avantage 10: Double paramètres de protection de garantie, il suffit de remplacer facilement le fusible.
☆ avantage 11: les importations allemandes de zéolite - tube de tamis moléculaire en oxyde d'aluminium

Les fonctions:

1. fonction d'ions négatifs pour 500 millions par cm3
Fonction 2.Timing pendant 180min au plus
3. modèle d'économie d'énergie
Modèle 4.Sleeping
5. mise hors tension automatique pour la protection
6.La télécommande infrarouge
7. production d'oxygène accumulé
8.Fonction de l'oxygène de la carte système
9.Support pour les personnes doubles respirant de l'oxygène en même temps
10.Fonction de contrôle complet de l'écran tactile

Emballage inclus:

- 1 x concentrateur d'oxygène DDT-1A
- 1 x télécommande
- 1 x tube à oxygène
- 1 x piège à eau
- 1 x inhalateur d'oxygène pour casque
- 1 x inhalateur d'oxygène à aspiration nasale
- 1 tuyau en caoutchouc de 1,5 m
- 1 x filtre d'entrée
- 1 x manuel de l'utilisateur
- 1 x guide de démarrage
- 1 x carte de garantie du produit
- 1 x certificat QC









































,,,,,,,,,


