https://fr.banggood.com/Geekcreit-AC-110-240V-Input-To-DC-24V-17A-400W-Switching-Power-Supply-Driver-Board-p-1272112.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® AC 110-240V Entrée vers DC 24V 17A 400W Carte de commande d&#39;alimentation à découpage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Traits:

Imported components, high reliability. Built-in WMI filter, anti-jamming performance.
L'ondulation CC est petite et haute efficacité. Circuit de démarrage progressif de conception, limite de courant alternatif de surtension.
Low operating temperature and long service life. Wide input voltage range, in line with global standards.
Performance d'isolation, haute résistance électrique. Avec court-circuit, surcharge, surtension, protection.

Caractéristiques:

Shell Material: Metal case / Aluminum base
Protection: protection contre les pénuries, protection contre les surcharges, protection contre les surtensions
Widely used in Industrial automation, LED display, communications, etc.
Conformité de sécurité: CCC / FCC / CE
Size:215 x 115 x 50mm
Tension d'entrée: AC110V ou 220V
Output Voltage: DC24V,17A(16.7A)
Puissance nominale: 400 W
Working Temperature: -10~50℃

Remarque:

1) metal shell power wire and the shell is generally connected with the ground (FG), with a reliable grounding to ensure safety, not mistakenly connected to the shell on the neutre câble.
2) Avant la mise en service, veuillez vérifier et vérifier à nouveau le câblage sur les bornes pour vous assurer que les valeurs d'entrée et de sortie, AC et DC, monophasées et multiphasées, de tension et de courant positives et négatives, avant de fonctionner.
Pour une alimentation haute puissance, ont généralement trois ou plus de trois bornes d'entrée "+" et bornes de sortie "-", en fait, elles appartiennent à une polarité de sortie, juste pour la commodité des utilisateurs.

Emballage inclus:

1 x alimentation à découpage







