https://fr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-3D-Printer-220x220x250mm-Printing-Size-With-Power-Resume-Function-or-V-Slot-with-POM-Wheel-or-1_75mm-0_4mm-Nozzle-p-1278399.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Imprimante 3D Creality 3D® Ender-3 Taille d&#39;impression 220 x 220 x 250 mm avec fonction de reprise d&#39;alimentation/V-Slot avec roue POM/buse 1,75 mm 0,4 mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















▶ Noter: Le paquet ne contiendra pas de disque U/carte SD▶ Télécharger un fichier:

1. Manuel d'utilisation.2. Tutoriel d'installation et de débogage d'Ender-3 BLtouch - Vidéo.3.  Tutoriel de nivellement automatique manuel4. Tutoriel de débogage du manchon d'essieu X5. Tutoriel de débogage du curseur de buse6. Que dois-je faire si l'impression échoue et que la gorge est bloquée ?7. Didacticiel de réglage de la tension d'entraînement des axes X/Y/Z/E et de remplacement de la carte mère8. Ender-3 didacticiel du micrologiciel de la brosse9. Creality Slicer 1.2.3 utilisation des tranches10. Fichier de carte SD▶ Caractéristiques:
● Entièrement Open Source: Tous les fichiers et le code source pertinent sont disponibles sur notre page Creality 3D GitHub. ● Fonction de reprise de l'alimentation: Possibilité de reprendre les impressions même après une panne de courant ou une panne.● Alimentation électrique protégée par sécurité. Livré avec une alimentation de haute qualité, avec 2 fusibles séparés pour protéger votre imprimante des surtensions inattendues, qui peuvent chauffer la surface de construction à 90*C en seulement 5 minutes ! Fonction de protection supplémentaire contre les coupures de courant pour répondre aux besoins de chauffage rapide et d'impression de longue durée.● Usinage CNC de la rainure de montage du rail en Y pour assurer un positionnement précis et maintenir le cadre stable avec une qualité d'impression de haute précision.● Technologie des brevets:   1. Extrudeuse MK-8.  2. Fente en V avec roue POM.● Nouvel autocollant de plate-forme visqueuse pour remplacer le ruban de réimpression et la colle, résoudre le problème de déformation mais économiser le coût d'impression.● Coût raisonnable pour les débutants et bonnes performances pour les passionnés. Réduction des frais d'expédition par emballage semi-démonté, seulement 10 minutes avec 20 vis d'assemblage avant la première impression, assemblage simple mais performances plus stables.● Il est par défaut d'envoyer la norme de prise européenne. L'imprimante est autorisée à utiliser dans le monde entier.




