https://fr.banggood.com/3Pcs-SONOFF-IP66-Waterproof-Junction-Case-Waterproof-Box-Water-resistant-Shell-Support-Sonoff-Basic-or-RF-or-Dual-or-Pow-For-Xmas-Tree-Lights-p-1279762.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
3Pcs SONOFF® IP66 Boîtier de Jonction de Coque Étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:

Le Noël annuel arrive bientôt. Il est temps pour les geeks inspirants de lancer leur propre projet d'éclairage X-mas. Ici, nous voulons vous partager avec un nouveau produit passionnant: IP66 Waterproof Case, que vous pouvez utiliser pour votre éclairage d'arbre de Noël en plein air Même dans le jour de pluie et de neige.
Sonoff IP66 est un étui étanche de haute qualité qui peut être utilisé avec Sonoff Basic dans l'environnement sous-marin.
Le niveau étanche de la boîte étanche est IP66. Il vous permet de contrôler à distance vos lumières ou vos appareils ménagers à l'extérieur.
Il suffit de le contrôler pour contrôler les éclairages de vos sapins de Noël! Lire le détail Guide d'installation.

Spécification pour IP66 Boîtier étanche:

Niveau imperméable à l'eau: IP66
Matériau du corps: ABS V0
Matériel de couverture transparent: PC V0
Dimensions: 132.2 * 68.7 * 50.1mm (L * W * H)
Poids: 145.0g

Emballage inclut:

3 x SONOFF® IP66 Boîte de jonction étanche






























































