https://fr.banggood.com/Creality-3D-White-or-Black-or-Yellow-or-Blue-or-Red-1KG-1_75mm-PLA-Filament-For-3D-Printer-p-1290153.html?cur_warehouse=USA&ID=521800&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Blanc / Noir / Jaune / Bleu / Rouge 1KG 1.75mm PLA Filament pour Imprimante 3D







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

1. Haute pureté, pas de prise.
2. Haute précision, contrôle de tolérance en 0.02mm, l'effet d'impression est plus remarquable.
3. Bonne résistance à la traction, ductilité, fluidité, haute ténacité et faible poids.
4. La bobine de fil améliorée est plus humanisée.
5. Convient pour imprimante 99% FDM sur le marché 3D.
6. PLA matériau, protection de l'environnement, haute brillance, l'impression n'est pas facile à craquer, le produit n'est pas facile à se lever, n'émettra pas d'odeur.

Emballage inclut:

1x Creality 3D® 1KG 1,75 mm PLA Filament



















