https://fr.banggood.com/5pcs-Ultrasonic-Pet-Dog-Repeller-Stop-Barking-Train-Training-Dog-Trainer-p-1314976.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5pcs répulsif ultrasonique pour chien de compagnie arrêtez d'aboyer le formateur de chien de formation de train







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Comment fonctionne le répulsif pour chiens? Il émet un son ultrasonique à haute fréquence qui permet instinctivement aux chiens de ne pas s'approcher de vous.C'est le dispositif de protection personnelle parfait et constitue un excellent cadeau pour tous ceux qui rencontrent des chiens au travail ou pendant leurs activités de plein air.

Fonctionnalités:

Sûr, humain, efficace
Émet un son ultrasonique perçant que les chiens détestent
Fonctionne avec la plupart des chiens
Peut également être utilisé pour entraîner les chiens
Arrêtez le chien de vous approcher avant qu'il ne puisse vous mordre
Éloignez les chiens hostiles et protégez-vous des chiens dangereux lorsque vous marchez, faites du jogging ou du vélo
Idéal pour: joggeurs, marcheurs, livreurs, facteur, lecteurs de compteurs, vendeurs, cyclistes, police, inspecteurs
Peut également être utilisé une torche

Spécification:

Matériel: ABS
Fréquence: 35-45HKZ  
Portée effective: Portée de mêlée
La couleur noire
Taille: env. 11 x 5 x 3 cm / 4,3 x 1,96 x 1,18 pouces
Alimentation: utilise une pile 9v au carbone ou alcaline (non incluse)

Emballage inclus:

5 x répulsif pour chien

















