https://fr.banggood.com/Wireless-Camera-Video-Doorbell-Home-Security-WiFi-Smartphone-Remote-Video-Rainproof-p-1319708.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
Caméra sans fil Sonnette vidéo Sécurité familiale Vidéo à distance du smartphone sans fil contre à la pluie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:




Cette sonnette wifi peut se connecter à la maison WiFi et réaliser un intercom bidirectionnel entre la sonnette et le téléphone portable. Lorsqu'un visiteur appuie sur la sonnette, le son est activé et la caméra commence à envoyer des images en temps réel et à appeler le téléphone portable. L'utilisateur reçoit l'appel et peut vérifier qui est le visiteur, interphone avec le visiteur et déverrouiller la porte à distance.




Caractéristiques:


Soutien WiFi.


Détection de mouvement, zone d'alarme d'intrusion.


Fonction de soutien de l'application, peut être appliqué pour Android, iPhone, iPad APP Software.


Soutenez le chat vidéo et audio en temps réel avec le visiteur.


Prise en charge de capture d'image et fonction d'enregistrement vidéo.


Prise en charge de la vision nocturne et de la technologie IRCUT intégrée, disponible jour et nuit.


Imperméable: Sonnette peut être installée à l'extérieur, ne vous inquiétez pas d'être trempé par la pluie.




Spécification:


Résolution: 1280 x 720


Feild of Angle Voir: 166 °


IR LED: 6 x 850mm


Wi-Fi: IEEE 802 11 b/g/n


Audio: Conversation bidirectionnelle avec annulation du bruit


Enregistrement: Enregistrement de la carte SD de l'appareil (20 secondes)


Stockage: 8G / 16G / 32G (non inclus)


Batterie: Entrée AC / 2 x 18650 spécifications batteries (total 6800mAh, travailler régulièrement pendant 6 mois.)


Surveillance: bouton du périphérique, détection de mouvement, Remote Live View


Notifications: Notifications push dans 1 seconde


Réveil de l'appareil: dans les 600 ms


Consommation d'énergie: Veille de consommation d'énergie 200uA, fonctionnant 170mA


Emballage inclut:


1 x Sonnette WIFI


1 x Sonnette intérieure


4 x Vis


4 x Installation d'accessoires


1 x Clef


1 x Autocollant


1 x Manuel de l'utilisateur



Détail des Photos:







