https://fr.banggood.com/DIY-Automatic-Irrigation-Module-Kit-Soil-Moisture-Detection-Automatic-Watering-Pumping-p-1338728.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Kit de module d&#39;irrigation automatique de bricolage détection d&#39;humidité du sol pompage d&#39;arrosage automatique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:



Il ne nécessite pas de programmation ni de microcontrôleur, veuillez donc ne pas fournir le code.

Il ne fournit pas d'alimentation, vous pouvez utiliser le trésor de chargement (5V DC) comme alimentation, ou utiliser un boîtier de piles AA 4 pièces et charger 4 piles.



À propos de chaque partie du test:


1. Testez le module de relais: connectez le module de relais VCC à 5V, GND à la terre, IN à GND, le relais saute, et lorsque IN est suspendu, le relais se rétablit, afin que vous puissiez entendre le relais «Kaka» à plusieurs reprises;

2. Testez le module de capteur d'humidité du sol: connectez la sonde à fourche et le module émetteur avec deux fils DuPont, le module émetteur VCC est connecté à 5V, GND est mis à la terre, juste après la mise sous tension, le voyant d'alimentation rouge est toujours allumé, vert ( bleu) indication de couleur La lampe clignote faiblement une fois; la sonde à fourche est directement insérée dans l'eau et le voyant vert (bleu) est allumé;

3. Connectez la ligne rouge de la pompe à 5V, la ligne noire est mise à la terre, la pompe fonctionne, faites attention au test pendant 1 seconde et il n'est pas autorisé à travailler dans l'air pendant une longue période;

4. Assemblez-le selon le diagramme schématique.



Remarque:



1, le bébé peut être exempt de soudure, mais vous devez peler le fil, tordre le fil de cuivre ensemble, avec un ruban noir pour protéger;

2. La pompe ne peut pas fonctionner dans l'air pendant une longue période;

3, le système est connecté, mise sous tension, la pompe a fonctionné, a raison, car dans l'air, la sonde ne peut pas détecter l'humidité, donc la pompe a fonctionné, l'installation correcte dans le pot sans aucun problème



Emballage inclus:



1 x module de relais

1 x sonde d'humidité du sol + module de comparaison

1 x petite pompe à eau

1 x boîtier de batterie

1 x cordon d'alimentation USB

1 x tuyau en silicone

10 x ligne DuPont




















