https://fr.banggood.com/Creality-3D-Ultrabase-235+235+3mm-Glass-Plate-Platform-Heated-Bed-Build-Surface-for-Ender-3-MK2-MK3-Hot-bed-3D-Printer-Part-p-1350129.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ultrabase 235*235*3mm Plate-forme de plaque de verre Surface de construction de lit chauffant pour Ender-3 MK2 MK3 Pièce d'imprimante 3D à lit chaud







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarques: En raison des différents lots de produits, la position du logo dans la plaque de verre peut changer, merci de votre compréhension.

Caractéristiques:



- Excellente adhérence : Ultrabase recouverte d'un revêtement microporeux, montre une forte adhérence à l'impression.                            

- Modèles faciles à décoller à la main ou avec un peu d'aide du grattoir pour très grand modèle           

- Ultrabase intégrée avec lit chauffant : Super Planéité, Chauffage rapide et uniforme           

- Durable : Le revêtement spécial est inorganique et a une dureté de 8 Mohs, et il est capable de travailler à 400ºC.

- Facile à nettoyer : Ultrabase est facile à nettoyer avec de l'alcool/de l'eau.

Caractéristiques:

	Taille: 235*235*3mm
Matériau : verre trempé
	Application: Pour imprimante 3D ender-3/pro


Paramètres de température pour différents filaments :

1.PLA : 50-65ºC

2. ABS : 80-120ºC

3. PC : 100-125 °C

4. Nélon : 100-130ºC

5. PP : 100-130 °C

6. PETG : 70-90ºC

7. TPU : 40-60 °C

Emballage inclus:

1x plate-forme en verre Creality 3D®







Assemble Effect:















