https://fr.banggood.com/Sunbuck-AV-580USB-or-BT-bluetooth4_0-5CH-Amplifier-Support-SD-Card-USB-FM-Microphone-Gold-p-1372535.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Sunbuck AV-580USB/BT bluetooth4.0 5CH Amplificateur Support Carte SD USB FM Microphone Or







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


Cet amplificateur est un amplificateur de son surround multifonctionnel qui convient à la hi-fi, au home cinéma ou aux petits événements de sonorisation et de karaoké !

Les entrées RCA stéréo et l'entrée jack peuvent se connecter à tous les types d'équipements audio - tels que les lecteurs MP3, les lecteurs DVD et les ordinateurs, et peuvent émettre le son sur un total de 5 haut-parleurs.

En plus de sa fonction hi-fi et home cinéma, il dispose également de deux entrées microphone sur le panneau avant qui vous permettent de vous divertir lors d'événements de sonorisation, de soirées karaoké ou lors de réunions.

L'appareil propose également un récepteur radio intégré pour syntoniser toutes vos stations de radio préférées.

5.0 connexions haut-parleur amplificateur avec radio

Volume du micro réglable

Livré avec télécommande

Affichage LED

Soutenir la radio FM

Tension nominale : 220 V-240 V

RMS : 200W+200W+80W

Taux de distorsion : 0,01 %

Impédance : 4-16 ohms

Canal: 5 canaux sonores

HiFi : prise en charge
	Vision Bluetooth : 4.0

Matériel: alliage d'aluminium


Noter:

En raison de la différence entre la lumière de prise de vue et la luminosité de l'écran, la couleur de l'image du produit est différente de la couleur réelle. Si cela vous dérange, veuillez acheter avec prudence.Veuillez appuyer sur le bouton de mode pour choisir le mode avant d'être utilisé.

AUX/Line : Appuyez jusqu'à ce que le mot « AUX/Line » s'affiche à l'écran.

FM : Appuyez jusqu'à ce que le mot « FM » s'affiche à l'écran.

Bluetooth : Appuyez jusqu'à ce que le mot « BLEU » s'affiche à l'écran.

Le colloïde isolant transparent sous la télécommande doit être retiré avant d'être utilisé.




Emballage inclus:


1 x Sunbuck AV-580USB/BT amplificateur

1 x télécommande

1 x antenne



















