https://fr.banggood.com/Hiseeu-HB615-H_265-5MP-Security-IP-Camera-POE-ONVIF-Outdoor-Waterproof-IP66-CCTV-P2P-Video-Camera-p-1378632.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu HB615 H.265 5MP caméra IP de sécurité POE ONVIF extérieur étanche IP66 CCTV P2P caméra vidéo







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Passez de 4 millions de pixels à 5 millions de pixels!Caractéristiques :


1. Compression vidéo H.265
Avancée H.265 Compression de vidéo
H.265 (HEVC) double l'efficacité de codage par rapport à son prédécesseur H.264.
		Ça signifie La vidéo H.265 économise environ 50% du débit binaire avec la même qualité de codage.
H.265 est supérieur à H.264 en ce qui concerne l'utilisation de la bande passante.
2. CMOS 1/3 '' 5,0MP.
		Image de résolution HD 5.0MP.
		3. Imperméable, adapté à l'intérieur et à l'extérieur.
		4. Objectif par défaut : 3,6 mm
		5. Alimentation: DC 12V/48V PoE en option. (Remarque : l'adaptateur secteur n'est pas inclus dans l'emballage)
		6. Traitement de l'image : exposition automatique (AE), balance des blancs automatique (AWB), contrôle automatique du gain (AGC)
		Filtre IR-Cut intégré.
		Passage automatique en mode jour/nuit, vision nocturne parfaite.
		7. Prise en charge de la détection des mouvements, ONVIF, prise en charge de l'accès mobile.
		8. Plug and play. Accès à distance facile via PC, iPhone et mobile Android.


Spécification :






Modèle de produit: HB615



Caméra



Système

Système d'exploitation Linux intégré



Pixels

500W

 



Plage dynamique

52dB



Réduction de bruit

3D DNR



Obturateur électronique

1s-1/100000s



Éclairement minimal

Couleur : 0,1 lux (F1.2) ; PB : 0,05 Lux (F1.2) ; 0 Lux avec IR ON



Lentille



Distance focale

3.6mm



Vue horizontale

80°



Type d'interface

φ12



Infrarouge



Distance infrarouge

20m



Infrarouge LED

3 pièces Infrarouge haute puissance LED



Mode de codage



Compression de vidéo

H.265/M-JPEG



Type de codage

Profil de base/profil principal/profil élevé



Flux vidéo

32K-2Mbps



Mode de transmission

Double flux



Autre



Protocole réseau

TCP/IP, UDP, P2P, DNS, DHCP, RTSP, ONVIF



adresse IP

Prise en charge des adresses IP statiques et dynamiques



Autorisation système

Nom d'utilisateur et mot de passe personnalisés



Horloge système

Horloge intégrée, Synchronisation externe, NTP, Fuseau horaire



Alarme intelligente

Détection de mouvements



Spécifications générales



niveaux de protection

protection contre la foudre, protection contre les surtensions



Température

-20℃ à 60℃



Humidité

0-95% (pas de précoss)



Taille

85 mm × 65 mm × 60 mm



Source de courant

Adaptateur secteur DC12V/1A



Pouvoir

<5W






Forfait inclus :



1 x Hiseeu Caméra IP HB615 H.265 5MP

1 x manuel d'utilisation

1 x jeu de vis

1 x connecteur étanche

*** L'adaptateur secteur n'est pas inclus ***




Photos de détails :





