https://fr.banggood.com/5V-or-3_3V-Speed-Measurement-Hall-Sensor-Module-Hall-Switch-Motor-Tachometer-Module-For-DIY-p-1387544.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Module de tachymètre de moteur de commutateur de Hall de Module de capteur de Hall de mesure de vitesse 5 V / 3.3 V pour le bricolage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Fonctionnalités:



- prise en charge de l'entrée de tension 5 V / 3,3 V

- Sortie de signal embarquée, le signal de sortie est un niveau d'instruction efficace et en même temps, le signal de sortie s'allume peut être directement et une connexion IO de micro-ordinateur monopuce.

- La sensibilité de détection du signal peut s'ajuster.

-réserver encore plus de circuits (P3 tension tirée).



Emballage inclus:



1 x capteur à effet Hall de mesure de vitesse














