https://fr.banggood.com/12Pcs24Pcs-Candy-Color-Plastic-CD-Package-Environmental-Protection-PP-Fabric-CD-Storage-Bag-p-1398556.html?cur_warehouse=CN&ID=45592&rmmds=CategoryElectronicsPop
Paquet de CD en plastique de couleur de sucrerie 12Pcs / 24Pcs sac de stockage CD de protection de l'environnement en tissu PP







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

Couleur: couleur de bonbon (aléatoire)
Capacité: 12 / 24Dics
Emballage: sac D'OPP
Capacité: peut contenir 12/24 CD / DVD / CD-R / DVD-R Dics. Convient pour la famille, bureau, voiture, DJ seulement
Matériel: tissu PP de haute qualité pour la protection de l'environnement! Les pages intérieures double face sont constituées d'un film en PP respectueux de l'environnement et d'un non-tissé en polypropylène
Choisissez des sacs de CD de haute qualité pour protéger votre CD-ROM

Remarque: 

Il y a des erreurs de couleur. Notez s'il vous plaît!

Emballage inclus:

1 x 12pcs CD Bag ou 1 x 24pcs CD Bag 
(Un seul d'entre eux et CD non inclus)












