https://fr.banggood.com/3pcs-nMini-Digital-Voltmeter-Ammeter-DC-100V-10A-Voltmeter-Current-Meter-Tester-Blue+Red-Dual-LED-Display-p-1417292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
3 pièces nMini voltmètre numérique ampèremètre DC 100V 10A voltmètre testeur de courant bleu + rouge double LED affichage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Plage de mesure de tension : 0,0 V-100 V

Plage de test actuelle : 0-999mA, 0-10A

Gamme d'alimentation: DC4-30.0V

Erreur de tension : ± 0,1 %

Erreur actuelle : ±1%

Courant de travail : < 20mA

Taux de rafraîchissement : environ 300 mS une fois

Mode d'affichage : tube numérique double 0,28" LED à trois chiffres

Couleur d'affichage : rouge + rouge, rouge + bleu. Optionnel

Longueur de plomb : 15 cm

Dimensions : 48x29x22mm

Trou de montage : 46 x 27 mm

Température de fonctionnement : -10 °C ~ 65 °C



Emballage inclus:



3 x mini-ampèremètre voltmètre numérique

























