https://fr.banggood.com/5Pcs-PCI-E-6-pin-To-2x-6+2-pin-Power-Splitter-Cable-PCIE-PCI-Express-p-1422078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 pièces PCI-E 6 broches à 2x 6 + 2 broches câble répartiteur d'alimentation PCIE PCI Express







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Connectez n'importe quelle carte graphique à un seul câble d'alimentation PCI-Express à 6 broches. Le mâle 6+2 broches
les connecteurs offrent une polyvalence maximale.
Attention : ne surchargez pas votre bloc d'alimentation ou le câble d'alimentation 6 broches de plus de 300W
sur un seul câble PCI-Express 18AWG à 6 broches présente un risque d'incendie.
Connecteurs : 6 broches PCIe femelle, 5x 6 + 2 broches PCIe mâle
Longueur : 8 pouces/20 cm
Fil : cuivre 18 AWG

Emballage inclus:

5 x câble d'extension d'alimentation pour carte vidéo PCI-e 8 broches à double 8 broches





















