https://fr.banggood.com/2000W-15A-DC-Speed-Control-Power-Supply-Single-Phase-DC-Motor-Speed-Controller-AC-220V-to-DC-220V-p-1460124.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2000W 15A contrôleur de vitesse de moteur à courant continu monophasé d'alimentation de contrôle de vitesse CC 220V à 220V CC 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



- Régulateur de moteur à courant continu hautes performances, en principe, il adopte le composant de thyristor importé BTA41-600B et le pont de redresseur 25A 

- Entrée avec condensateur de filtrage, fusible de protection contre les surintensités

- Résistance de réglage de la tension limite supérieure intégrée, les acheteurs peuvent régler la vitesse maximale en fonction des besoins



Caractéristiques:



Modèle: CCM220DCS

Potentiomètre: résistance 500K 2W

Tension d'entrée: 220V AC (entrée 110V est également disponible, le courant est divisé par deux)

Sortie d'induit: DC 10-210V ou plus

Puissance maximale: moteur dans les 2000W,

Utilisez le courant maximal dans 10A pendant une longue période. Notez que le courant maximal du moteur est supérieur au courant nominal. Vous ne pouvez pas simplement regarder le courant nominal.

Taille: 85 x 58 x 38mm



Emballage inclus:



1 x 2000W 15A Contrôleur de vitesse de moteur CC monophasé CC 













