https://fr.banggood.com/5pcs-TPA3110-bluetooth-4_2-Digital-Amplifier-Board-15Wx2-Class-D-Stereo-Power-Amplifier-DC-8V-26V-p-1465918.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 pièces TPA3110 bluetooth 4.2 carte amplificateur numérique 15Wx2 classe D amplificateur de puissance stéréo DC 8V-26V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



La carte utilise le circuit classique du TPA3110, tout en utilisant une seule alimentation avec fonction anti-retour. L'alimentation peut être utilisée avec des adaptateurs et des alimentations à découpage. La plupart des pièces résistives du conteneur sont standardisées et rapiécées, ce qui est simple et stable. Conçu une interface spéciale pour le module récepteur audio Bluetooth, circuit régulateur de tension 5V intégré, il est très facile pour le haut-parleur Bluetooth DIY.

 

Caractéristiques:



Tension de fonctionnement: DC 8V-26V

Puissance de sortie: 15 W X 2 (@ 16 V)

Courant de travail: supérieur ou égal à 2A

Impédance du haut-parleur: 4-8Ohm

Efficacité du travail: supérieure ou égale à 90%

version Bluetooth: V4.2



Emballage inclus:



5 x TPA3110 Carte amplificateur numérique bluetooth 4.2 15Wx2





















