https://fr.banggood.com/5pcs-DC-100V-10A-0_28-Inch-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-4-Bit-5-Wires-Voltage-Current-Meter-with-LED-Dual-Display-p-1470126.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5pcs DC 100V 10A 0.28 pouce Mini voltmètre numérique ampèremètre 4 bits 5 fils tension mètre actuel







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Haute précision: 4 chiffres

Tension de travail: DC 4V-28V

Courant de travail: <20mA

Affichage: 0,28 "double écran rouge + bleu LED

Gamme de mesure de tension: DC 0.000V-100.0V

Gamme de mesure de courant: 0-9.999A

Taux de rafraîchissement: environ 1S/3 fois

Température de fonctionnement: -10 ° C à 65 ° C

Pression de travail: 80 à 106 kPa

Taille: 48x29x20 mm

Trou de montage: 46 x 27 mm

Courant: étendue x 0,08% + deux points décimaux

Tension: plage x 0,08% + deux points décimaux



Câblage:



Ligne rouge fine: alimentation +

Ligne rouge (épaisse): IN +, entrée de courant

Ligne jaune (épaisse): PW +, entrée de tension de borne de mesure positive

Ligne noire épaisse: COM, mesure commune



Remarque:



S'il vous plaît suivez le schéma de câblage, une attention particulière, la charge ne peut être connecté au positif, pas négatif! Sinon brûler la table!



Emballage inclus:



5 x DC 100V 10A Mini ampèremètre numérique voltmètre de 0,28 pouce











