https://fr.banggood.com/10pcs-DC-9V-Battery-Button-Power-Plug-Mega-2560-1280-UNO-R3-132-9V-Battery-Buckle-I-Type-p-1473163.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10pcs DC 9V Batterie Prise d'alimentation bouton Mega 2560 1280 UNO R3 132 9V Batterie Boucle I Type Geekcreit pour Arduino - produits qui fonctionnent avec les cartes officielles Arduino







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



- Type: je tape

- Il peut être utilisé comme câble de raccordement électrique pour divers produits électroniques tels que multimètres, instruments, alarmes, équipements médicaux et lecteurs de glycémie.

- mines bicolores rouge et noire

- Longueur de la ligne: 12,5 cm

- DC mâle: 5.5-2.1mm (diamètre extérieur - diamètre intérieur)

- Une fois que le CC mâle est connecté à la batterie 9V, la polarité est positive et négative.



Emballage inclus:



10 x DC 9V Batterie Type de boucle I

















