https://fr.banggood.com/4-Slots-NO_7-AAA-Battery-Box-Battery-Holder-Board-with-Switch-for-4-x-AAA-Batteries-DIY-kit-Case-p-1474110.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
4 emplacements n ° 7 AAA Batterie boîte Batterie carte de support avec interrupteur pour 4 x AAA Batteries kit de bricolage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Modèle de soutien: AAA Batterie

Matériau de la coque: ABS 

Câble: 1007 # (150mm)

Ressort métallique: nickelage en acier au carbone par test de brouillard salin NCAA, ressort en acier inoxydable.

Taille: 62 * 48,5 * 15 mm



Emballage inclus:



1 x 4 emplacements AAA Batterie Boîte de rangement en plastique avec interrupteur












