https://fr.banggood.com/5pcs-3-Slots-18650-Battery-Holder-Plastic-Case-Storage-Box-for-4+3_7V-18650-Lithium-Battery-p-1475617.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5pcs 3 Slots 18650 Batterie Support Boîtier En Plastique Boîte De Rangement pour 4*3.7V 18650 Lithium Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Modèle de soutien : 18650 Batterie

Matériau de la coque : PP environnemental

Ressort en métal: nickelage en acier au carbone par test de brouillard salin NCAA, ressort en acier inoxydable.

Externe : fil, pièces à souder, broches, boucle mâle et femelle (bouton 3.7v)

Borne : placage cuivre nickel

Maïs : nickelé avec du cuivrev

Taille: 76*61*19mm



Emballage inclus:



5 x 3 fentes 18650 Batterie Support Boîte de rangement en plastique

















