https://fr.banggood.com/MCP2515-CAN-Bus-Module-Board-TJA1050-Receiver-SPI-51-MCU-ARM-Controller-5V-DC-p-1481199.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MCP2515 Carte de module de bus CAN TJA1050 Récepteur SPI 51 Contrôleur ARM MCU 5V DC







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















More document click to download: MCP2515 

	Caractéristiques:



1. Prise en charge de la spécification technique CAN V2.0B, taux de communication 1Mb/S

2. Champ de données long de 0 à 8 octets

3. Cadre standard, cadre étendu et cadre distant

4. Module 5V Alimentation CC, contrôle du protocole d'interface SPI

5. Résistance de terminaison de 120 ohms. Adaptation d'impédance, capacité d'entraînement garantie, transmission de données longue distance pour éviter les émissions de signaux

6. Courant de fonctionnement : la valeur typique est de 5 mA, le courant de veille est de 1 microampères. Sauf l'indicateur d'alimentation.

7. Température de fonctionnement : qualité industrielle -40 ° C à 85 ° C



Emballage inclus:



1 x carte de module de bus CAN MCP2515 TJA1050 récepteur















