https://fr.banggood.com/Geekcreit-AC-60-500V-0-100A-D18-Square-LED-Digital-Dual-Display-Voltmeter-Ammeter-Voltage-Gauge-Current-Meter-p-1488117.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® AC 60-500V 0-100A D18 Square LED Voltmètre numérique à double affichage Ampèremètre Jauge de tension Compteur de courant







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Il s'agit d'un indicateur de signal de testeur de tension numérique, d'un écran LED haute luminosité et d'un corps principal cylindrique.
Le compteur ne peut être utilisé que pour mesurer l'électricité CA.
Il peut être utilisé comme indication de signal, signal d'avertissement, signal d'accident et autres signaux dans les domaines de l'énergie électrique, des télécommunications, des machines-outils, des navires, des textiles, des machines d'impression et d'exploitation minière.

Spécification:

Article: Voltmètre et ampèremètre indicateur
Tension: CA 50-500V
Courant : 0-100A
Matériel: Composants électriques
Taille du panneau : 29 x 29 mm
Ouverture de montage : 22 mm
Couleur d'affichage : rouge, bleu, vert, jaune, blanc
Quantité : 1 ensemble

Noter:

1. Veuillez permettre une erreur de 0 à 2 mm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.
2. En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.

Emballage inclus:

1 x indicateur de tension et de courant
1 x transformateur de courant





















