https://fr.banggood.com/TWO-TREES-CNC-Shield-+-UNO-R3-Board-+4x-A4988-Stepper-Motor-Driver-+4x-4401-Stepper-Motor-Kit-for-3D-Printer-p-1510212.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® CNC Shield + carte UNO R3 + 4x A4988 pilote de moteur pas à pas + 4x 4401 kit de moteur pas à pas pour imprimante 3D







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Description:




Dernière version 3.0 du bouclier CNC

Compatible GRBL 0.8c. (Micrologiciel open source qui fonctionne sur un UNO qui transforme les commandes G-code en signaux pas à pas)

Prise en charge 4 axes (X, Y, Z, A-Peut dupliquer X, Y, Z ou faire un 4ème axe complet avec un micrologiciel personnalisé à l'aide des broches D12 et D13)

2 x butées pour chaque axe (6 au total)

Activation et direction de la broche

Activation du liquide de refroidissement

Utilise des pilotes pas à pas compatibles Pololu A4988 amovibles. (A4988, DRV8825 et autres)

Cavaliers pour définir le Micro-Stepping pour les pilotes pas à pas. (Certains pilotes comme le DRV8825 peuvent faire jusqu'à 1/32 de micro-pas)

Les moteurs pas à pas peuvent être connectés avec des connecteurs molex à 4 broches ou soudés en place

Fonctionne sur 12-36V DC. (Pour le moment, seuls les pilotes Pololu DRV8825 peuvent gérer jusqu'à 36V, veuillez donc tenir compte de la tension de fonctionnement lors de l'alimentation de la carte.)




Emballage inclus:


1 x CNC Shield V3.0

1 x carte UNOR3

Pilote 4 x A4988

Moteur pas à pas 4 x 4401
		1 x câble USB
















