https://fr.banggood.com/Creality-3D-Upgraded-Super-Silent-24V-V1_1_5-or-V4_2_2-or-V4_2_7-Mainboard-With-TMC2208-Driver-For-Ender-3-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-p-1510927.html?cur_warehouse=CZ&ID=6246447&rmmds=CategoryElectronicsPop
Carte mère Creality 3D® Super Silent 24 V V1.1.5 / V4.2.2 / V4.2.7 améliorée avec pilote TMC2208 pour imprimante 3D Ender-3/Ender-3 Pro







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Noter:Il y a une nouvelle version V4.2.7 Carte principale 32 bits uniquement pour la vente dans l'entrepôt du CN.L'entrepôt aux États-Unis et au Royaume-Uni enverra une charge principale silencieuse v1.1.5 ou V4.2.2 de manière aléatoire.  Veuillez noter avant de passer une commande.Veuillez comprendre. Caractéristiques:

1. Avec une puce d'alimentation spéciale, prend en charge l'entrée d'alimentation 24 V
2. Le circuit imprimé est optimisé par circuit, résout efficacement le problème de chauffage
3. Peut fonctionner avec le moteur d'axe E/Z/Y/X
4. Avec interface USB, facile à utiliser
5. La dernière version avec le pilote TMC2208 super silencieuxTutoriel de gravure de firmware: cliquez pour télécharger Ender-3 / Ender-3 Pro utilise la même carte principale mais un firmware différent, veuillez sélectionner le type dont vous avez besoin

Emballage inclus:

1 x carte principale




