https://fr.banggood.com/Hiseeu-WNKIT-4HB312-8CH-3MP-1536P-Wireless-CCTV-Security-System-NVR-Kit-IR-Outdoor-Audio-Recorrd-IP-Camera-Waterproof-Wifi-NVR-Kit-Video-Surveillance-p-1522790.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu WNKIT-4HB312 8CH 3MP 1536P Système de sécurité CCTV sans fil Kit NVR IR Caméra IP Recorrd Audio extérieur Kit Wifi NVR étanche Surveillance vidéo







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















 Noter: 4 caméras ont été mises à niveau gratuitement de 2MP à 3MP!             Si vous voulez acheter Système de sécurité CCTV 3MP avec caméra 8pcs, cliquez ici s'il vous plait,Kit Hiseeu 3MP NVR<<<La description :


Hiseeu 8CH 1536P Système de sécurité CCTV sans fil 3MP IR Caméra IP extérieure audio Recorrd



Caractéristiques :



1. Caméra IP d'enregistrement audio HD 1536P;

2. NVR 8 canaux, prend en charge jusqu'à 8 caméras

3. Connexion sans fil Wi-Fi/câble LAN filaire entre le NVR et la caméra

4. Caméra IP étanche en métal pour intérieur et extérieur

5. Plug and play, accès à distance via IOS, Android, PC

6. Adaptateur d'alimentation de 3 mètres de long pour chaque caméra

7. 18pcs IR-Cut Array LED Lumières: jusqu'à 30 m de distance de vision nocturne

8. alerte e-mail instantanée

9. Mises à niveau du NVR vers l'encodage H.265+ : économisez de l'espace de stockage sur le disque dur

10. Prise en charge de plusieurs langues : anglais, russe, français, espagnol, etc.

11. Cadeaux gratuits : 1 antenne Booster et 2 autocollants d'avertissement. 
					12.Distance de prise de vue : Jour : 50M Nuit : 30M



spécification





processeur

transformateur industriel professionnel



le système d'exploitation 

système d'exploitation Linux intégré



capteur d'image

Capteur à balayage progressif 1/3"



Rapport signal/bruit

> 39,1 dB



compression de vidéo

norme H.264, H.265, H265+



résolution

1536P 16: 9



Eclairage minimum
								　

Couleur : 0,01 lux



lentille

4mm



OSD

Date Heure & Titre



balance des blancs

Auto



Jour Nuit

Auto / Couleur / NB



3D-DNR

Auto



Miroir/Retourner

Allumé éteint



masquage privé

4 zones sélectionnables



flux

double flux: 1920x1080@15fps, 640x360@15fps



qualité anti-éclairage

Norme CEI61000-4-5



entrée de puissance

DC12V-1A



consommation d'énergie

≤6W



connecteur

bouton reser/ WIFI 802.11b/g/n



humidité/température de travail

-10℃ à +50℃ / 30% à 80% HR



température / humidité de stockage

-20℃ à +60℃ / 20% à 90% HR



Taille

66 x 180mm





Le forfait comprend :



1 x Enregistreur vidéo numérique réseau sans fil H.265 + 8CH (NVR sans fil, disque dur 1 To non inclus)si vous souhaitez acheter des caméras supplémentaires, cliquez ici,Hiseeu 3MP Camera<<<,  Hiseeu C40 3MP Battery Camera<<<.

Caméra IP 4 x CMOS 3.0MP IR Audio Recorrd

Adaptateur secteur 4 x 12V 1A pour caméras de sécurité (longueur de câble de 3 mètres)（Nous vous enverrons l'adaptateur adapté à votre emplacement）

1 alimentation 12V 2A pour NVR

1 x mousse

1 manuel d'utilisation

1 x antenne ③M Booster (cadeau)

1 câble LAN de 1 m (cadeau)

2 x autocollant d'avertissement (cadeau)

1 x câble HDMI (cadeau)



Photos de détails :











