https://fr.banggood.com/22MM-AD16-AD16-22DSV-Type-AC-60-500V-Mini-Voltage-Meter-LED-Digital-Display-AC-Voltmeter-Indicator-Light-or-Pilot-Lamp-110V-220V-p-1524868.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryElectronicsPop
22MM AD16 AD16-22DSV Type AC 60-500V Mini voltmètre LED affichage numérique AC voltmètre indicateur lumineux/lampe pilote 110V 220V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Matériau de l'objectif : PC ;

Source d'éclairage : LED ;

Couleur des lampes : Rouge, Jaune, Vert, Bleu, Blanc

Volt.: 60V--500V;

Nature de la fourniture : CA ;

Température nominale : T90 ;

Durée de vie du travail continu : Généralement plus de 30 000 heures.

La fin de vie d'une lampe n'est généralement pas une défaillance soudaine.

Principaux paramètres techniques

Température environnementale : -25+55 ;

Travailler sous la fréquence de vibration 2-80Hz, accélération à 0.7g;

Humidité relative de l'air : ≤ 98 % ;

Le niveau de pollution est de trois degrés et la catégorie d'installation est de III ;

Degré de protection : Tête IP65

Tension de fréquence de travail : 2,5 kV (valeur valide CA), 1 min ;

Indice de fuite : CT1≥100 ;

Fréquence : CA 50-60Hz


Emballage inclus:



1 x voltmètre





















