https://fr.banggood.com/20Pcs-12V-Male-Female-DC-Power-Socket-Jack-Plug-Wire-Connector-Cable-CCTV-DC-5_5-x-2_1mm-p-1529165.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
20Pcs 12V Mâle Femelle DC Power Socket Jack Prise Fil Connecteur Câble CCTV DC 5.5 x 2.1mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



DC 5,5 x 2,1 mm.
	Spécification de fil: 0.15mm²

Longueur: env. 27cm

Courant nominal maximal: 2A

Puissance maximale: 60W

Tension de transmission: 1V ~ 38V

Température d'utilisation: -50 ℃ ~ 65

Matériel: fil de cuivre
	Utilisation pour: Conducteur Led / Connecteur en bande / Caméra CCTV.



Emballage inclus:



10 câbles de connecteur mâle CC 12 V
Câbles de connecteur femelles 10 x 12V CC

Images détaillées:


























