https://fr.banggood.com/1S-3_7V-18650-Lithium-Battery-Protection-Board-2_5A-Li-ion-BMS-with-Overcharge-and-Over-Discharge-Protection-p-1529056.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
1S 3.7V 18650 Lithium Batterie Carte de protection 2.5A Li-ion BMS avec protection contre les surcharges et les décharges excessives







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Tension de détection de surcharge : 4,25 ± 0,05 V

Tension de libération de surcharge : 4,23 ± 0,05 V

Tension de détection de décharge excessive : 2,45 ± 0,1 V

Courant continu limite supérieure : 2 A

Courant de détection de surintensité : 2,5 A

Tension de charge : 4,2 V

Composant IC : DW01+8205A

Taille du produit : 13,5 x 13,5 x 2,0 mm

La fonction principale: protection contre les surcharges/protection contre les décharges/protection contre les courts-circuits/protection contre les surintensités



Emballage inclus:



1 carte de protection 1S 3,7 V 18650 Lithium Batterie.












