https://fr.banggood.com/3000W-AC220V-250V-to-DC-48V-62A-ZVS-Heating-Switching-Power-Supply-R48-3000e3-For-Induction-Heater-p-1530723.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
3000W AC220V-250V à DC 48V 62A ZVS alimentation à découpage de chauffage R48-3000e3 pour chauffage à Induction







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Conseils: Ce produit est l'alimentation de la station de base de communication, qui doit avoir une connexion de communication avec le châssis. Si vous n'avez pas de connexion de communication, le voyant jaune clignotera, ce qui est un phénomène normal et n'affecte pas la puissance de sortie normale.Fonctionnalité:



Rendement élevé, réduit la consommation d'énergie pour des coûts d'exploitation inférieurs

La puissance de sortie totale (3 kW) jusqu'à + 45 ° C permet des économies sur le système climatique et les coûts d'exploitation

Large plage de tension d'entrée pour fonctionner dans les environnements les plus exigeants

Hot-pluggable - facilite les extensions futures et une maintenance facile

Conforme aux normes mondiales - offre qualité, performances et fiabilité, quelles que soient les exigences de l'application ou de l'emplacement



La description:



Le redresseur à haut rendement de 3000 W (modèle R48-3000e3) est conçu pour convertir les tensions d'alimentation CA standard en une tension nominale stable de -48 V CC réglable en fonction des besoins de l'application. 

Le R48-3000e3 est un redresseur de puissance constante conçu avec la dernière technologie de commutation brevetée, utilisant la fonctionnalité DSP (Digital Signaling Processor) pour un fonctionnement efficace.

Pour une capacité de charge plus élevée, les redresseurs peuvent être connectés en parallèle et une commande intelligente peut être ajoutée à l'aide d'un contrôleur séparé.






Entrée CA



Tension d'entrée, nominale

200 à 250 VCA



Tension d'entrée, variation autorisée

85 à 300 VCA



Fréquence de ligne

45 to 65 Hz



Courant d'entrée maximum

22 A



Facteur de puissance

> 0,99 pour une charge de 50% à 100%



THD (distorsion harmonique totale)

≤5% pour une charge de 50% à 100%, ≤2% sans charge



Sortie CC



Tension de sortie, non réglable

48V DC



Puissance de sortie

3000 W maximum



Puissance de sortie, déclassée pour la tension d'entrée

Voir le diagramme



Courant de sortie

62,5A@-48VDC



Point de consigne de limite de courant de sortie

0 to 62.5A



Efficacité maximale

95,5%



Déclassement de température

Pleine puissance de sortie jusqu'à + 45 ° C à une plage de tension d'entrée de 176-264VAC



Contrôle et surveillance



Redresseur Alarme et signalisation Alarme et état signalés via le bus CAN au contrôleur système



Indications visuelles Vert LED: normale Fonctionnement LED jaune: alarme (signifie aucune connexion de communication)
					LED rouge: échec



Environnement



Plage de température, fonctionnement

-40 à 70 ° C, -40 à + 158 ° F



Plage de température, stockage

-40 à + 70 ° C, -40 à + 158 ° F



Humidité relative

0 à 95%



Altitude

2000 m, 6560 ft à pleine puissance



EMC

ETSI EN300 386: 2005, Classe B.



 

EN55022, classe B



sécurité

EN 60950-1; CEI 60950



Mécanique



Dimensions (H x L x P) 41x84,5x330 mm / 1,61x3,33x13 pouces



Poids 1,5 kg / 3,41 lb




Le forfait comprend:

	1 x alimentation






