https://fr.banggood.com/1S-3_7V-4A-li-ion-BMS-PCM-18650-Battery-Protection-Board-PCB-for-18650-lithium-Battery-Double-MOS-p-1538089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
1S 3.7V 4A li-ion BMS PCM 18650 Batterie Carte de Protection PCB pour 18650 lithium Batterie Double MOS







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Tension de détection de surcharge : 4,25 ± 0,05 V

Tension de décharge de surcharge : 4,23 ± 0,05 V

Tension de détection de décharge excessive : 2,45 ± 0,1 V

Courant continu limite supérieure: 4A

Courant de détection de surintensité : 5A

Tension de charge : 4,2 V

Taille du produit: 35*4*2.2MM

Composants IC : DW01 + 8205A * 2                       

La fonction principale: protection contre les surcharges, protection contre les décharges excessives, protection contre les courts-circuits, protection contre les surintensités.



Instructions de câblage:



B + : Connecté au positif de la batterie.

B- : Batterie connectée négative.

P + : Pour l'entrée de sortie du pack batterie positive

P- : Pour le négatif d'entrée de sortie de la batterie



Emballage inclus:



1 x 1S 3.7V 4A li-ion BMS PCM 18650 Batterie Carte de Protection












