https://fr.banggood.com/Wireless-Remote-Transmitter-Sticky-RF-TX-Smart-For-Home-Living-Room-Bedroom-433MHZ-86-Wall-Panel-Works-With-SONOFF-RF-or-RFR3-or-Slampher-or-iFan03-or-4CHProR2-or-TX-Series-or-433-RF-Bridge-p-1540771.html?cur_warehouse=CN&ID=528397&rmmds=CategoryElectronicsPop
Émetteur à distance sans fil Sticky RF TX Smart pour la maison salon chambre 433MHZ 86 panneau mural fonctionne avec SONOFF RF / RFR3 / Slampher / série iFan03 / 4CHProR2 / TX / pont 433 RF







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Aperçu:


L'émetteur de télécommande RF sans fil à panneau mural de type 433MHz 86 collant peut prendre en charge tous les produits SONOFF avec la fonction RF 433Mhz. Après avoir appris avec succès les codes avec la télécommande RF 433 MHz, l'interrupteur mural à bouton-poussoir peut être activé / désactivé à l'intérieur. Cela peut rendre votre vie plus intelligente et plus pratique.



Fonctionnalités:


- Il peut remplacer la télécommande pour contrôler tous les produits SONOFF avec une fonction de télécommande RF 433Mhz, telle que Tx Serial (avec récepteur), Slampher, Sonoff RF, Sonoff 4CH Pro.

- Durée de vie mécanique 100 000 fois de fonctionnement. Excellente qualité avec une longue durée de vie. Améliorez votre maison en une maison intelligente élégante, contrôlez n'importe où, n'importe quand.

- Vous pouvez le coller ou le visser à votre boîte 86 d'origine sur le mur ou près d'un escalier, d'un chevet ou d'une porte. 

- Attaché avec une pile alcaline à l'intérieur, fournit une alimentation stable et puissante.

- Avec double ruban adhésif, peut être installé où vous le souhaitez. Installation et utilisation faciles.



Caractéristiques:


Canal: 1CH / 2CH / 3CH

Encoder: EV1527

Fréquence: 433,92

Distance de contrôle à distance: 0-100m

Utilisation Application: escalier / chevet / porte, etc.

Alimentation: 1 * batterie L828 12V 27A (non inclus)

Courant: 20 ~ 25mA

Taille du produit: env. 86 * 86 * 32 (millimètre)

Poids du produit: env. 100g



Emballage inclus:



1 x télécommande RF 433 Mhz (batterie non incluse)

2 x double ruban adhésif

























