https://fr.banggood.com/5pcs-AC-DC-5V-700mA-3_5W-Isolated-Switching-Power-Supply-Module-Buck-Regulator-Step-Down-Precision-Power-Module-220V-to-5V-Converter-p-1542715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5pcs AC-DC 5V 700mA 3.5W Module d'alimentation à découpage isolé Régulateur abaisseur Module d'alimentation de précision 220V à 5V Convertisseur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:



Plage de tension d'entrée : AC50V-277V / DC70V-390V

Puissance à vide : <0,05 W Puissance à pleine charge : <4 W

Caractéristiques de sortie : plusieurs modules de tension peuvent être utilisés en parallèle pour répondre aux besoins de courants importants dans de petits espaces.

Tension de sortie : 5V + -0,15V à vide et à pleine charge, charge légère moins 0,1 V, rebond en cas de charge importante, ondulation de charge de 50 % 60 mV

Courant de sortie : 5V0mA-700mA, entre en mode courant constant lorsqu'il est complètement chargé

Résistance d'essai : 7 ohms (4,9 V) pour 5V

Indicateur de sortie : feu vert

Puissance de sortie : 3,5 W, l'efficacité est d'environ 80 %

Protection de sortie : surtension, surintensité, surchauffe, surcharge de travail, protection contre les courts-circuits, etc.

Hauteur totale : 13,5 mm



Emballage inclus:

5 x AC-DC 5V Module d'alimentation à découpage isolé 700 mA 3,5 W



















