https://fr.banggood.com/Geekcreit-NY-D01-40A-or-100A-Digital-Display-Spot-Welding-Module-Time-and-Current-Controller-Panel-Timing-Ammeter-Spot-Welders-Control-Board-p-1559616.html?cur_warehouse=CN&ID=517855&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® NY-D01 40A/100A Module de soudage par points à affichage numérique Panneau de contrôleur de temps et de courant Ampèremètre de synchronisation Tableau de commande des soudeurs par points







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



1: L'utilisation du microcontrôleur du centre de contrôle industriel STM8.

2: électricité forte et faible grâce à l'isolation optocoupleur, fonctionnement sûr.

3: Le câble d'alimentation et la ligne de commutateur au pied adoptent le boulon du terminal de connexion rapide, plus pratique et fiable.

4: temps d'entrée, courant à l'aide d'un potentiomètre simple de haute précision, pour assurer une entrée fiable et pratique

5: Alimentation embarquée, état, pied, indicateur de déclenchement, état de travail clairement visible.

6: la conception d'un circuit de détection de passage à zéro fiable pour garantir la précision du déphasage SCR.

7: le contrôleur est compatible avec 40A-100A scr.

8: interface de contrôle numérique, vous pouvez afficher l'heure actuelle et les paramètres actuels.

9 : temps d'entrée de 1 à 50, unité de cycle (1 cycle correspond à 20 ms), entrée de courant (30 à 99 %),



Caractéristiques:



Courant : 40/100A

Tension: AC9-12V

Temps d'entrée : unité de 1 à 50 cycles (1 cycle correspond à 20 ms)



Noter:



Veuillez permettre des erreurs de 1 à 3 mm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.

En raison de la différence entre les différents moniteurs, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci!



Emballage inclus:



1x NY-D01 40A/100A Affichage numérique Temps de soudage par points et Panneau de contrôleur de courant


Wiring demo:













