https://fr.banggood.com/5_5W-12V-Durability-Waterproof-Monocrystalline-Silicon-Solar-Panel-for-Outdoor-Cycling-or-Hiking-or-Camping-or-Travel-p-1565726.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5.5W 12V Durabilité Imperméable Panneau Solaire en Silicium Monocristallin pour le Cyclisme en Plein Air/Randonnée/Camping/Voyage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:



Matériau : Silicium monocristallin

Taille : environ 23 cm x 17 cm/9,0 x 6,6 pouces

Tension : 12 V

Puissance maximale : 5,5 W

Niveau de protection maximal : 5A

Tension maximale : 18 V



Caractéristiques: 



1. Durabilité, étanchéité et longévité.

2. Léger et facile à utiliser et facile à transporter.

3. Taux de conversion élevé, calcul à haut rendement, excellente efficacité.

4. Utilisez une protection contre les surcharges, une protection dans la direction opposée.



Emballage inclus:



1 panneau solaire.

1 pince Batterie















