https://fr.banggood.com/Half-Face-Gas-Mask-Respirator-Painting-Spraying-Safety-Work-Filter-Dust-Mask-p-1574167.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryElectronicsPop
Demi-visage masque à gaz respirateur peinture pulvérisation sécurité travail filtre masque anti-poussière







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:


Couleur principale : Noir

Matière principale : ABS coque plastique - corps TPE - sangles nylon

Dimensions : 16,5 x 11 x 13,9 cm 



Comment installer le masque :


- Mettez le filtre en coton dans la housse ;

- Laisser un côté se révéler ;

- Combinez l'étui avec le couvercle ;

- Fermez-les hermétiquement ;

- Visez deux points de la couverture et du masque sur une ligne horizontale, puis bouclez-les ;

- Tournez le couvercle dans le sens des aiguilles d'une montre ;

- Répétez l'instruction pour l'autre couvercle.


Emballage inclus :


1 x Mask

2 filtres

2 x Boxes

2 x filtre remplaçable 

1 x manuel d'utilisation

Images de détail :





































