https://fr.banggood.com/PowMr-MPPT-60A-Solar-Charge-and-Discharge-Controller-12V-24V-36V-48V-Auto-for-Max-PV-190VDC-Lead-Acid-Lithium-Battery-p-1576492.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Contrôleur de Charge et de Décharge Solaire PowMr MPPT 60A 12V 24V 36V 48V Auto pour Max PV 190VDC Plomb Lithium Batterie







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















>>>Manuel : Cliquez ici pour ouvrir<<<Caractéristiques:





Nom du modèle
      MPPT-30A
MPPT-40A 
MPPT-50A 

				MPPT-60A



Mode de charge

MPPT Suivi automatique du point de puissance maximale



Mise en charge

3 étapes : courant constant (MPPT), tension constante (tension d'absorption), charge flottante



Type de système

Reconnaissance automatique DC12V/24V/36V/48V



Reconnaissance automatique de la tension du système

Système 12V (DC9V-DC15V)



Système 24V (DC18V-DC29V)



Système 36V (DC30V-DC39V)



Système 48V (DC40V~DC60V)



Heure de démarrage progressif

1S



Temps de réponse et de récupération dynamiques

≥98.1% (Voc est 1,5 ou 2 fois supérieur à la batterie, alors c'est la meilleure efficacité)



Utilisation du PV

99%



Spécification d'entrée




Voc de PV (Assurez-vous que le Voc de PV répond aux exigences. Le Voc est 1,5 ou 2 fois supérieur à la batterie, alors c'est la meilleure efficacité.)


Système 12V (DC20V~DC80V)



Système 24V (DC37V~DC105V)



Système 36V (DC50V~DC160V)



Système 48V (DC72V~DC160V)



La tension d'entrée PV maximale (Voc)

DC190V (le contrôleur ne peut pas fonctionner à cette tension de longue durée qui casserait le contrôleur. Veuillez vous référer à la tension d'entrée de PV.)




La puissance d'entrée PV maximale (la puissance totale nominale de PV ne peut pas dépasser ce watt qui casserait le contrôleur.)


Système 12V (360W)

Système 12V (480W)

Système 12V (600W)

Système 12V (720W)



Système 24V (720W)


Système 24V (960W)


Système 24V (1200W)

Système 24V (1440W)



Système 36V (1080W)

Système 36V (1400W)

Système 36V (1800W)

Système 36V (2100W)



Système 48V (1440W)

Système 48V (1700W)

Système 48V (2200W)

Système 48V (2800W)



Spécification de sortie



Type de batterie sélectionnable (la valeur par défaut est scellée)

Batterie ventilée/scellée/Gel/NiCd/Lithium (tension définie pour l'autre batterie par l'utilisateur)



Tension de charge d'absorption

Se référer à la référence de charge Batteries



Tension de charge flottante

Se référer à la référence de charge Batteries



Tension de protection contre les surcharges

Système 12V (15V)



Système 24V (30V)



Système 36V (45V)



Système 48V (60V)




Courant de sortie nominal








60A



Coéfficent de température

±0,02 %/centi-degré



Compensation automatique de la température

14.2V-(température max-25 centi-degrés)*0.3



Ondulation de crête de la tension de sortie

100mV



Précision de la tension de sortie

±1%



Entrée Protection anti-intrusion

Oui



Protection contre la température

75°C



Protection accrue contre la température


La puissance de sortie réduira quand il fera plus de 70 °C

La puissance de sortie sera normale quand il fait moins de 55 °C




Température de ventilateur

>40 °C



Température de ventilation

<35 °C



Bruit acoustique

40dB



Mode de refroidissement

Refroidissement par air forcé



Composants

Matériaux importés, conformes aux normes de l'UE, gamme de qualité industrielle.



Exigences environnementales

Conforme à 2002/95/CE ; Sans cadmium, hydrures et fluorures



Niveau de sécurité

Accord à CE, PSE, FCC, EMC, EN60950



Compatibilité électromagnétique

Conforme à EN61000, EN55022, EN55024



Enceinte

IP21



Poids net / kg)

1.1



Poids brut (kg)

1.2






Caractéristiques:



	- Technologie intelligente de suivi de la puissance maximale

	- Contrôleur DSP intégré à hautes performances

	- Détection automatique de la tension de la batterie 12V/24V/36V/48V

	- La charge en trois étapes optimise les performances de la batterie

	- Afficheurs multifonction LCD

	- Protection contre l'inversion de polarité du panneau solaire

	- Protection contre les surcharges

	- Convient aux types de batteries plomb-acide scellées, gel ventilé et batterie au lithium



Remarques:



	1. La borne de sortie est destinée à la lampe uniquement (système 12 V moins 60 W, système 24 V/36 V/48 V moins 100 W), et elle sera brûlée si elle est connectée à d'autres charges. La sortie pour la batterie n'est pas une protection contre l'inversion de polarité. 

	2. Vous pouvez mettre deux pièces 60A en parallèle, donc le total est MPPT 120A



Emballage inclus:



	1 x contrôleurs solaires MPPT-60A

	1 x manuel d'utilisation (anglais)





