https://fr.banggood.com/Geekcreit-A4988-Driver-Module-Stepper-Motor-Driver-Board-with-Heatsink-p-1577464.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® A4988 Driver Module Carte de commande de moteur pas à pas avec dissipateur thermique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:


1. Il convient à la conduite de moteurs pas à pas de 8V ~ 35V 2A ou moins

2. Seule interface de contrôle de pas et de direction simple

3. Cinq modes de pas différents : complet, demi, 1/4, 1/8 et 1/16

4. Le potentiomètre réglable peut ajuster la sortie de courant maximale pour obtenir un taux de pas plus élevé

5. Détection/sélection automatique du mode de décroissance du courant

6. Circuit d'arrêt de surchauffe, verrouillage de sous-tension, protection contre les courants croisés

7. Protection contre les courts-circuits à la terre et protection contre les courts-circuits de charge


Le forfait comprend :

	1/2/3/5/10/20/30 x Carte pilote (en option)



















