https://fr.banggood.com/Hiseeu-4Pcs-POE-H_265+-Security-IP-Cameras-8CH-5MP-NVR-Camera-System-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1580228.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4 pièces POE H.265 + caméras IP de sécurité 8CH 5MP NVR système de caméra prise en charge Audio Vision nocturne 10 m IP66 étanche Onvif







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :


À distance n'importe où n'importe quand
	Visualisation à distance : vous pouvez visualiser la vidéo à distance n'importe où avec votre téléphone/ordinateur portable/tablette ou PC une fois que le système de caméra a été configuré. L'application XMeye vous permet de regrouper plusieurs systèmes pour afficher jusqu'à 8 caméras.
	Affichage local : aucun réseau nécessaire, connectez simplement le système à un moniteur via le port HDMI/VGA et profitez de plusieurs vues de caméras sur un seul écran.
	Application : XMeye


Suivi de mouvement et alerte par e-mail
		Vous pouvez définir des zones de suivi de mouvement et vous concentrer sur des zones importantes comme les portes ou les fenêtres, et recevoir des alertes de clip de mouvement uniquement lorsque quelque chose s'y passe. Peut également réduire le nombre d'alarmes inutiles.
		Désactivez la notification d'alerte sur l'application XMeye Smart si vous ne voulez pas être dérangé par des alertes de mouvement. Activez la notification d'alerte, puis vous serez averti par des alertes de mouvement.


Zone de suivi personnalisable et vidéo aveugle

Vous pouvez personnaliser une zone de suivi de mouvement spécifique, en vous concentrant sur les zones importantes, comme votre allée, votre boîte aux lettres ou votre porte dérobée, ce qui peut également aider à réduire les fausses notifications de gouttes de pluie, la danse des flocons de neige, les arbres se balançant dans le vent, la voiture qui passe ou mouvement des maisons des voisins.

IP66 étanche et vision nocturne
			Utilisant un boîtier en aluminium résistant aux intempéries IP66, les caméras peuvent être utilisées à l'intérieur et à l'extérieur.

Enregistrement vidéo fiable 24 heures sur 30
			Ce système de caméra utilise la technologie de compression H.265, un disque dur de 1 To peut vous offrir un enregistrement fiable 24H * 30 JOURS.

Facile à installer
				Lorsque vous recevez le système de caméra, il vous suffit d'alimenter le NVR et de connecter la caméra au NVR avec un câble Ethernet pour afficher l'image sur le moniteur. Il dispose de nombreux types d'interfaces et convient également aux professionnels.

Lecture vidéo à tout moment
				Rejouez des preuves importantes ou des enregistrements vidéo amusants. Recherche rapide pour n'importe quelle vidéo d'événement. Lisez n'importe quelle vidéo à différents jours, heures ou minutes sous l'écran partagé.




Système NVR 5MP extensible, ajoutez 4 caméras supplémentaires

Power over Ethernet, Plug and Play - Ce système de sécurité est doté de la technologie Power over Ethernet (PoE), un seul câble réseau entre votre NVR et chaque caméra IP fournit à la fois l'alimentation, la transmission vidéo et audio, vous permettant de positionner vos caméras n'importe où sans un prise de courant à proximité.

Facile à bricoler - Il peut fonctionner jusqu'à 330 pieds de câble Ethernet CAT5 à 8 broches, idéal pour les utilisateurs de bricolage.

Système extensible - Le NVR PoE prend en charge jusqu'à 8 caméras, vous pouvez ajouter 4 caméras supplémentaires


Emplacements multiples
		Un seul système peut fournir une couverture de surveillance pour tous vos emplacements, peu importe si vos entreprises se trouvent à un État.
		Grâce à la technologie IP, vos caméras sont connectées à votre NVR via Internet, ce qui fait de la distance physique et des barrières un problème du passé. Placez vos caméras là où vous en avez besoin et visualisez facilement tous les sites depuis votre téléphone.

Spécification :



Enregistreur vidéo réseau PoE 8CH 5MP
		Sortie vidéo : HDMI/VGA
		Prise en charge de la vue à distance Android / IOS / Mac / Windows (téléchargez l'application Xmeye sur Moblie et CMS sur PC)
		1 * port SATA, jusqu'à 6 To pris en charge (3,5 pouces, interface SATA disponible)
		Disque dur : 1 To (non inclus.)
		2 ports USB2.0
		Alimentation : DC48V 3A (emballage inclus)
		Compression vidéo : H.265 avancé


Caractéristiques de la caméra IP 5MP :
		Capteur: nouveau microphone intégré CMOS couleur 1/4 `` progressif
		Objectif : 3,6 mm
		LED infrarouges : 18 pièces.
		Vision nocturne : champ de vision de 64 pieds à 90 degrés
		Résistant aux intempéries : IP66 Intérieur/Extérieur

Le forfait comprend :


Enregistreur vidéo réseau PoE 1x8 canaux 5MP
		1 adaptateur secteur 48V 3A / câble HDMI 
		1 câble réseau de 3,2 pieds pour la connexion Internet
		1 souris
		Caméra IP Bullet PoE 4 x 5 MP avec audio
		4 câbles Ethernet Cat5 de 64 pieds pour caméras
		4 x pack de vis de caméra pour le montage
		4 connecteurs étanches RJ45
		1 x Manuel de l'Utilisateur







