https://fr.banggood.com/Hiseeu-H_265-3MP-1536P-8CH-Wireless-Audio-CCTV-Security-Outdoor-IP-Camera-System-NVR-Kit-IR-Outdoor-Audio-Recorrd-IP-Camera-Waterproof-Wifi-NVR-Kit-Video-Surveillance-p-1580227.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu H.265 3MP 1536P 8CH Audio sans fil CCTV Sécurité Système de caméra IP extérieure NVR Kit IR Caméra IP d&#39;enregistrement audio extérieur Étanche Wifi NVR Kit Surveillance vidéo







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques :

1. Les caméras sans fil peuvent toutes fonctionner seules sans WIFI NVR, ce qui signifie qu'il s'agit vraiment d'une caméra IP WIFI, se connectant par signal WIFI.2. Le NVR sans fil dispose de deux ports USB, vous pouvez insérer l'USB et la souris en même temps, facilement à contrôler.3. Caméras audio bidirectionnelles avec NVR sans fil
4. HD 3MP Caméra IP d'enregistrement audio bidirectionnel5. NVR 8 canaux, prend en charge jusqu'à 8 caméras6. Connexion sans fil Wi-Fi/câble LAN filaire entre le NVR et la caméra7. Caméra IP étanche en métal pour intérieur et extérieur8. Plug and play, accès à distance via iPhones, Android, PC9. Adaptateur d'alimentation de 3 mètres de long pour chaque caméra10. 18pcs IR-Cut Array LED Lumières: jusqu'à 30 m de distance de vision nocturne11. Détection de mouvement, alerte e-mail instantanée12. Mises à niveau du NVR vers l'encodage H.265 : économisez de l'espace de stockage sur le disque dur13. Prise en charge de plusieurs langues : anglais, russe, français, espagnol, etc.14. Cadeaux gratuits : 1 antenne Booster et 2 autocollants d'avertissement.En tant que









Le forfait comprend :

1 enregistreur vidéo numérique réseau sans fil H.265 8 canaux (NVR sans fil)Caméra IP d'enregistrement audio 8 x CMOS 3.0MP IRAdaptateur secteur 8 x 12V 1A pour caméras (longueur de câble de 3 mètres)1 alimentation 12V 2A pour NVR1 souris1 manuel d'utilisationAntenne 3m Booster (cadeau)1 câble LAN de 1 m (cadeau)2 x autocollant d'avertissement (cadeau)1 x câble HDMI (cadeau)













