https://fr.banggood.com/Aemedy-1000pcs-36-Values-0_1uF-50V-1000uF-16V-Capacitors-4_7UF-10UF-22UF-33UF-47UF-Electrolytic-Capacitor-Assortment-Box-Kit-p-1582589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Aemedy® 1000 pièces 36 valeurs 0.1uF 50V-1000uF 16V condensateurs 4.7UF 10UF 22UF 33UF 47UF Kit d'assortiment de condensateurs électrolytiques







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Les condensateurs électrolytiques sont des composants électroniques couramment utilisés par les professionnels de l'électronique ou les amateurs lors de la fabrication de circuits. En raison de leur couche d'oxyde diélectrique très mince et de leur surface d'anode agrandie, les condensateurs électrolytiques ont, en fonction du volume, un produit de tension de capacité plus élevé que les autres condensateurs.

Caractéristiques:

Diélectrique : Aluminium
Capacité: 0.1UF-1000UF
Fréquence : Basse fréquence

Emballage inclus:

1 x 1000pcs 36 valeurs Kit de boîte d'assortiment de condensateurs électrolytiques





















