https://fr.banggood.com/EU-or-UK-1-or-2-or-3-Gang-eWelink-WIFI-Smart-Wall-Light-Switch-Touch-Panel-APP-Remote-Control-Switch-Single-Live-Wire-No-Neutral-Line-Switch-p-1582001.html?cur_warehouse=CZ&ID=528396&rmmds=CategoryElectronicsPop
EU / UK 1/2/3 Gang eWelink WIFI interrupteur mural intelligent panneau tactile APP interrupteur de commande à distance fil en direct unique sans interrupteur de ligne neutre







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:

Ce produit est un commutateur à écran tactile eWelink WIFI avec fonction 433 RF et fonction wifi
Charge nominale: 3-300W / voie (ligne de feu simple SCR)
Couleur blanche
Poids: 0,2 kg
Taille: 86mm * 86mm * 33mm (hauteur * largeur * épaisseur)
Tension nominale: 90-250v AC
Fréquence nominale: 50 / 60Hz
Puce de traitement: puce MCU intelligente de micro-ordinateur
Matériau du produit: verre trempé de haute qualité, matériau de moulage par injection ignifuge ABS importé
App: eWelink

Caractéristiques:

1. Panneau en verre trempé, conception unique, aspect de haute qualité; en même temps, éviter l'apparition de dangers pour la sécurité tels que les fuites électriques et les chocs électriques.
2. La conception du panneau est diversifiée, vous pouvez personnaliser différentes couleurs et motifs selon les exigences du client.
3. Le boîtier extérieur adopte un matériau de moulage par injection ignifuge ABS importé pour empêcher efficacement l'interrupteur de prendre feu accidentellement et de provoquer un incendie.
4. Avec l'indication lumineuse LED, affichez la position de l'interrupteur dans l'obscurité, en mettant en évidence l'honneur.
5. Démarrage électronique, a changé le problème d'étincelle de commutateur mécanique traditionnel.
6. Conception conviviale, le commutateur d'appel reste automatiquement éteint après une panne de courant.
7. Le nouveau IC importé, les performances sont supérieures, le toucher est plus sensible.
8. Pour les familles, les bureaux, les hôtels, les hôpitaux, les usines et autres lieux.
9. Peut contrôler comme les lampes à incandescence, les lampes à économie d'énergie, les lampes, les lumières LED et d'autres types de lampes sur le marché.

Emballage inclus:

1 x interrupteur intelligent
2 x vis de montage
1 x Capactior





