https://fr.banggood.com/TPA3116-Class-D-bluetooth-5_0-HIFI-2x50W-Stereo-Amplifier-Support-USB-TF-Card-RCA-AUX-USB-Stick-p-1592612.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
TPA3116 classe D bluetooth 5.0 HIFI amplificateur stéréo 2x50W prise en charge carte USB TF clé USB RCA AUX







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:


Bluetooth 5.0 Transmission sans perte

Signal stable, longue distance de transmission (jusqu'à 12 m), intelligemment compatible avec 99 % des appareils

Bornes plaquées or en cuivre pur pour renforcer la stabilité et la précision du signal de transmission audio

Taille appropriée et apparence attrayante
	Prend en charge plusieurs entrées (AUX/USB/bluetooth/clé USB/carte TF). Le port USB prend en charge à la fois les ordinateurs (aucun pilote n'est requis) et les téléphones, pad (avec fonction OTG). Il peut vous fournir presque toutes les méthodes que vous souhaitez pour profiter de votre musique.

Il vous offre une excellente expérience d'écoute même à un prix très bas, le bouton de volume adopte des encodeurs coûteux au lieu du potentiomètre normal pour éviter le bruit lors du réglage du volume.

Son Hi-Fi et Puissant

Son HiFi clair et clair, pas de bruit audible, notre ingénieur a passé beaucoup de temps et d'efforts pour optimiser le circuit afin de s'assurer qu'il n'a pas de bruit même à la puissance de sortie maximale.

Puissance de sortie 100 W (50 W x 2) MAX, qui peut piloter la plupart des haut-parleurs domestiques.

Bluetooth : version 5.0, distance MAX 12 m.


Entrées audio : 3,5 mm AUX ou Bluetooth ou USB ou RCA ou carte TF ou clé USB

Sorties audio : prises haut-parleur banane

Puce d'amplificateur de puissance : TPA3116

Puissance de sortie : 50W x 2 (charge 24V/4Ω)

Impédance du haut-parleur : 4Ω-16Ω

Réponse en fréquence : 20Hz-20KHz(±1dB)

Rapport signal/bruit : ≥98dB

Alimentation: DC9V-24V (la tension ne peut pas dépasser 24V)

Taille : (L)110 x (H)90 x (P)50mm

Poids net : 160 g
	Alimentation : prend en charge 5,5 x 2,1-2,5 mm 

Emballage inclus:

	1 x amplificateur (alimentation non incluse)





