https://fr.banggood.com/Geekcreit-DIY-Battery-Box-Holder-Case-For-18650-Rechargeable-Li-ion-Battery-2-Pins-Contact-p-1617893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® DIY Batterie Etui porte-boîte pour 18650 Li-ion rechargeable Batterie 2 broches Contact







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Pour différentes combinaisons de produits, veuillez cliquer ici :5PCS: 96508310PCS: 188174320PCS: 116155030PCS: 116155150PCS: 1161552Caractéristiques:

18650 Batterie Support Boîtier à souder ou à connecter.
Prend 1 piles 18650 de taille standard côte à côte pour former une pile compacte de 3,7 V rechargeable.
Gardez vos batteries organisées et protégées.

Spécification:

Matériau : plastique dur, métal
Taille: 75x21x21mm/3,1x0,83x0,83 pouces(L/W/H)
Convient pour 1 x 18650 Li-ion rechargeable Batterie

Emballage inclus:

1 x 18650 Batterie Support (Batterie n'est pas inclus)



















