https://fr.banggood.com/ALTERA-Cyclone-IV-EP4CE6-FPGA-Development-Board-Kit-Altera-EP4CE-NIOSII-FPGA-Board-and-USB-Downloader-Infrared-Controller-p-1622523.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
ALTERA Cyclone IV EP4CE6 Kit de carte de développement FPGA Altera EP4CE NIOSII carte FPGA et contrôleur infrarouge de téléchargement USB







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Manuel : Cliquez ici pour ouvrir>>>Manuel 1 <<<>>>Manuel 2 <<<>>>Manuel 3 <<<>>>Manuel 4 <<<>>>Manuel 5 <<<Caractéristiques:



1. la puce principale du nouveau FPGA Cyclone IV série EP4CE6E22C8N de ALTERA

2. Puce de configuration série EPCS16N haute capacité intégrée, prend en charge le mode de téléchargement JTAG/AS deux

3. SDRAM 64 Mbit embarquée, prise en charge SOPC, développement NIOSII

4. Cristal actif 50 MHz intégré, la stabilité du système d'horloge maître

5. Utilisation d'une puce de régulateur de tension 1117-3.3V, pour fournir une sortie de tension de 3.3V

6. Utilisation d'une puce de régulateur de tension 1117-1.2V pour fournir une tension de base FPGA

7. Utilisation d'une puce de régulateur de tension 1117-2.5V, pour fournir une sortie de tension PLL

8. Utilisation d'un grand nombre de condensateurs de découplage, conception de découplage

9. Prise d'alimentation cc 5V et prise d'alimentation d'interface USB, deux types de mode d'alimentation

10. 1 bouton de réinitialisation, peut également être utilisé comme bouton d'entrée utilisateur

11. 1 interrupteur d'alimentation à bouton autobloquant

12. 1 LED voyant d'alimentation

13. De toutes les interfaces IO, l'espacement universel de 2,54 mm peut être facilement étendu

14. L'interface de téléchargement JTAG pour télécharger le fichier est .SOF, la vitesse est rapide, l'utilisation habituelle de cette interface est recommandée

15. AS interface de téléchargement pour télécharger le fichier est .POF, la vitesse est lente, besoin d'utiliser cette interface lors du processus de durcissement



Interface périphérique :



1. 4 clés indépendantes

2. 4 diodes LED,

3. 4 tubes numériques

4. Commutateur à 4 cadrans

5. 1 sonnerie

6. Interface PS2

7. Port série RS232

8. Prise 1*20 broches LCD, prise en charge LCD1602, LCD12864, TFT LCD

9. Puce de capteur de température LM754A, pour l'expérience du thermomètre

10. Résistance réglable avec précision, rétroéclairage LCD réglable

11. Interface VGA, pour l'expérience d'affichage

12. I2C série EEPROMAT24C08, pour l'expérience de bus IIC

13. Module de réception infrarouge



Emballage inclus:



1 x carte mère

1 x téléchargeur USB

1 télécommande

1 câble USB.







