https://fr.banggood.com/Creality-3D-Big-Enclosure-for-Ender-5-or-5-pro-or-5-plus-or-CR-10Pro-or-10-V2-3D-Printer-Aluminum-Foil-with-Flame-Retardant-Enclosure-p-1626254.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryElectronicsPop
Boîtier Creality 3D® Big pour Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10Pro / 10 V2 Feuille d'aluminium pour imprimante 3D avec boîtier ignifuge







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Avantage: - Installation rapide et facile, rangement pliable, facile à transporter, observation à multiples facettes, poches à outils réservées. Salle d'impression 3D économique !- Température constante : gardez un environnement d'impression à température constante, réduisez l'impact des produits imprimés par temps froid, améliorez la stabilité de l'impression.- Antipoussière et bonne réduction du bruit- L'intérieur utilise un film d'aluminium pur et un matériau d'apparence ignifuge. Techniquement, s'il est dans un incendie, il fondra et ne s'enflammera pas de l'enceinte, et ne se propagera pas. - Structure stable : équipé d'une sélection de tuyaux en fer, d'une structure stable et d'un espace abondant.Caractéristiques:
La version de mise à niveau est facile à installer, peut être pliée pour un rangement efficace et est même équipée de poches pour contenir les outils nécessaires. Vous pouvez facilement accéder à l'imprimante en décompressant l'avant du boîtier, qui dispose d'un écran transparent pour une surveillance à temps plein.L'objectif principal du boîtier de l'imprimante 3D est d'aider à maintenir une température constante à l'intérieur de la chambre d'impression, tout en empêchant les intempéries extérieures de pénétrer. Dans l'ensemble, cela sert à améliorer la qualité et la stabilité d'impression. Doté d'un intérieur en film d'aluminium ignifuge, Creality qu'il peut empêcher tout incendie potentiel de se propager à l'extérieur de l'enceinte. En plus de cela, cette minuscule demeure réduit le bruit de l'imprimante, offre une marge de manœuvre supplémentaire pour la machine et est également étanche à la poussière. Caractéristiques:

Produit : Grand boîtier
Marque : Creality 3D Fonction: température constante/insonorisé/antipoussière 
Taille (dimensions globales élargies): 70*75*90cmTaille pouvant être adaptée: 750 * 700 * 900mm
Modèles applicables : Ender-3 /Ender-3 pro / Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10 / 10S / 10Pro / 10MINI / 10 V2 / CR-X / CR-20 / 20proNe convient pas: CR-10 Max / CR-10 S4/S5Poids total : 3,84 kg
Emballage inclus:

1 x imprimante 3D bKit d'enceinte ig(440 tuyaux en ferx4 / 560 tuyaux en ferx4 / 645 tuyaux en ferx4 / support à angle fixex8 / hangar pliant x1)LaLaLa




