https://fr.banggood.com/TRONXY-X5SA-2E-Dual-Colors-3D-Printer-Kit-CoreXY-with-Dual-Titan-Extruder-Dual-Z-axis-330+330+400mm-Printing-Size-TMC2225-Ultra-Quiet-p-1627964.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
TRONXY® X5SA-2E Kit d'imprimante 3D bicolore CoreXY avec extrudeuse double Titan Double axe Z 330 * 330 * 400mm Taille d'impression TMC2225 Ultra silencieux







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Note importante:* En raison de la règle de limitation douanière,Carte SD et clé USB. sera bloquée pendant le dédouanement, donc les cartes SD ne seront plus incluses dans le kit d'imprimanteVous pouvez télécharger le logiciel officiel Slice du TRONXY ici:https://drive.google.com/open?id=1Nmas4WqO_Zo2Sod2AN5QWtJHH7PPHlN6Caractéristiques:

- Taille d'impression 330 * 330 * 400
- Extrudeuse double Titan Conception
- Soutien Bicolore Impression (buse deux en un)
- TMC2225 Pilote ultra silencieux
- Structure stable CoreXY
- Les roues améliorées fournissent moins de bruit lors de l'impression
- Carte mère ARM 32Bit
- Plateforme d'impression détachable
- Chaîne de réservoir haute efficacité et haute précision
- Soutien Mise à niveau automatique, détection de filament, reprise de l'alimentation
- Logiciel officiel Slicer fourni

Emballage inclus:

1 * Kit d'imprimante 3D bicolore TRONXY® X5SA-2E











