https://fr.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
A9 1080P HD Mini caméra IP sans fil WIFI DVR Vision nocturne sécurité à domicile







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:

Caméra 1080P complète HD :
Avec une résolution 1080P HD 25 images par seconde. Objectif grand angle de qualité professionnelle à 150 °, la vidéo en direct peut être visionnée via un smartphone iOS/Android. Parfait pour la maison, le bureau ou la famille en tant que femme de ménage ou caméra de nounou.
Vision nocturne infrarouge :
Avec 6 LED infrarouges, présente une image claire et une vidéo en temps réel même dans des conditions de faible luminosité (la lumière LED ne s'allume pas lors de l'utilisation), portée visuelle nocturne jusqu'à 16 pieds.
Rechargeable et portable :
Avec sa petite taille et sa batterie intégrée. La caméra peut être avec vous partout où vous allez et continuera à enregistrer pendant la charge. le support magnétique est fixé à n'importe quelle surface métallique, ou la caméra peut être montée n'importe où à l'aide des languettes magnétiques et des tampons adhésifs inclus.
détection sportive :
Cette caméra WiFi enverra immédiatement une notification de rappel à votre téléphone mobile lorsque la caméra IP détecte un sport. Vous pouvez également enregistrer à une certaine heure ou enregistrer un sport activé. Garde en temps réel pour la sécurité de votre maison.
Conception de points chauds :
Équipé d'un point chaud et peut être connecté sur une courte distance sans réseau, 10 m à l'intérieur et 30 à 50 m à l'extérieur.
Facile à connecter :
Suivez simplement les manuels pour connecter la caméra au wifi, puis vous pourrez visionner la vidéo en temps réel à distance. Vous pouvez également connecter le point d'accès de la caméra pour réaliser un enregistrement à l'extérieur.

Caractéristiques:

Format vidéo : AVI
Nombre de cadres : 25
Angle de vue : 150 degrés
distance de la caméra de détection sportive : 6 mètres en ligne droite
Eclairement IPmum : 1 lux
Temps d'enregistrement continu : environ 1 heure
Consommation électrique : 240 ma / 3,7 v
Type de carte mémoire : carte TF (non incluse)
Logiciel de lecture : VLC Player / SM Player
Système d'exploitation de l'ordinateur: Windows / Macc OS X
Système d'exploitation mobile : Android/iOS
Navigateur Web : IE7 et supérieur, chrome, firefox safari, etc.

Caractéristiques:

1. Pour la sécurité de la maison/du bureau et shoot de beaux paysages sur la route Grand angle de 150°
2. Prise en charge de la vision nocturne, infrarouge 6pcs intégré
3. HD Visualisation et enregistrement en temps réel 1080p, caméra IP IP WiFi sans fil
4. Ultra-petit et visible, facile à cacher sous la table, sous le mur, sous le toit, il y a des aimants puissants partout.
5. Batterie de grande capacité rechargeable intégrée par USB, environ 1 à 3 heures de charge
6. Prise en charge multi-plateforme (Android, iOS, Windows, Macc OS) et multi-utilisateur (mobile et ordinateur).

Facile à utiliser:

Façons de connecter votre téléphone au Wifi :
une. Connexion sans fil wifi téléphone (via routeur) télécommande, peu importe où vous allez
b. Le point d'accès Wi-Fi intégré de la caméra connecte directement le téléphone mobile au point d'accès Wi-Fi intégré de la caméra. Même si le téléphone mobile n'a pas de réseau, il peut être contrôlé à distance (moins de 10 mètres).
Modes d'enregistrement :
une. Enregistrement 24 heures : enregistrement permanent (par défaut)
b. détection de sport : enregistrer quand le sport est détecté
c. Minuterie : définissez une période de temps spécifiée pour enregistrer

Le forfait comprend :

1 caméra Wi-Fi IP.
2 câbles
1 support
1 x joint
1 x manuel d'utilisation en anglais

Photos de détails :





