https://fr.banggood.com/2Pcs-DANIU-Universal-Cloning-Cloner-433mhz-Electric-Gate-Garage-Door-Remote-Control-Key-Fob-p-1629129.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2 Pcs DANIU Clonage Universel Cloneur 433 mhz Porte Électrique Porte De Garage Télécommande Porte-clés







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description :



Clonage Universel Cloner 433mhz Porte Électrique Porte De Garage Télécommande Télécommande Fob



Caractéristiques :



Dernière procédure de programmation IC empêchant la suppression accidentelle de code.

Duplicateur à télécommande sans fil à 4 canaux pour voitures, toit ouvrant de voiture, portes de garage, portes d'entrée, systèmes d'alarme, systèmes de chauffage, domotique telle que l'éclairage, etc.

Il s'agit d'un cloneur à distance à fréquence fixe de 433 MHz pour copier à 99,99% les télécommandes à code fixe et d'apprentissage courantes.

Clonez jusqu'à 2 signaux de télécommande à partir de 2 télécommandes différentes.



Spécification :



La couleur noire

Matériel: plastique

Bouton: 4 boutons

Taille: comme image montrée

Taille de la boîte d'emballage: environ 68 mm (L) x 40 mm (L) x 16 mm (H)

La fréquence: 433 mhz

Distance de transmission: 50-100 m (espace ouvert)

Fonctionnement: 6V DC Batterie CR2016 (2x 3V CR2016 Batterie inclus)



Décodeur IC: Tout code d'apprentissage / code fixe. (Tous les fabricants)

Tel que: 2260 (tous les fabricants) / 2262 (tous les fabricants) / PT2264 / 5326 (tous les fabricants) / SC5262 / HT600 / HT680 / HT6207 / HT6010 / HT6012 / HT6014 / SMC918 série / 527 (tous les fabricants) / 1527 (tous les fabricants ) / 2240 (Tous fabricants) et ainsi de suite.

VEUILLEZ NOTER: Le code défilant et le code fixe spécial ne peuvent pas être clonés.



Comment programmer?



Étape 1 Effacer le code de l'historique du duplicateur

1. Appuyez sur les boutons A et B de manière continue jusqu'à ce que LED clignote 3 fois.

2. Relâchez le bouton B (maintenez le bouton A enfoncé) et appuyez 3 fois lentement sur le bouton B, LED clignote

3. Relâchez le bouton A, terminez la suppression du code.

Si l'élimination du code est correctement effectuée, appuyez brièvement sur n'importe quel bouton. La lumière ne clignote pas du tout.

Si la lumière clignote lorsque vous appuyez brièvement sur un processus de dégagement de bouton mal effectué. Veuillez répéter le processus d'autorisation à nouveau.



Étape 2 Copier le code de l'émetteur d'origine

Placez la télécommande du clonage et la télécommande d'origine l'une à côté de l'autre. Assurez-vous qu'ils se touchent.

1. Appuyez simultanément sur une touche de votre télécommande d’origine et sur l’une des touches de la télécommande de duplication et maintenez-la enfoncée jusqu’à ce que le LED de la télécommande de duplication clignote régulièrement.

Le Blue LED commence par clignoter 3 fois rapidement, puis s’arrête pendant une seconde, puis clignote de manière continue.

2. Relâchez les deux boutons. La programmation est réussie. Copiez les autres boutons de la même manière.



Le forfait comprend:



Télécommande 2 x 4 canaux (Avec batterie)



Détails photos:

























