https://fr.banggood.com/DC-DC-3V-3_3V-3_7V-4_2V-5V-to-5V-6V-9V-12V-Step-Up-Boost-Converter-Voltage-Regulate-Power-Supply-Module-Board-with-Enable-ON-or-OFF-p-1654213.html?cur_warehouse=CN&ID=513675&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC-DC 3V 3.3V 3.7V 4.2V 5V à 5V 6V 9V 12V Convertisseur élévateur élévateur de tension Réguler la carte du module d'alimentation avec activation ON / OFF







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:  



Fréquence de travail: 1 MHz

Jusqu'à 94% d'efficacité (généralement de 75% à 91%) 

Courant de repos: activez la sortie 210uA, désactivez la sortie 5uA.  

Plage de température de fonctionnement: -40 ~ + 85 ℃

Plage de température de stockage: -65 ~ + 150 ℃

Taille: 20 x 15 x 6 mm

Poids: 1,5 g  

Protection :  

Protection contre les surintensités (OCP)

Protection contre les surtensions (OVP)

Protection contre les courts-circuits (SCP)

Protection contre la surchauffe (OTP) 






Sortie 5V:

 


Tension d'entrée DC 2.6 ~ 4.5V, sortie DC 5V ± 3%

Sortie maximale: 5V / 1300MA (voir le tableau ci-dessous pour plus de détails)   

 



 


Sortie 6V:

 


Tension d'entrée DC 2.6 ~ 5.5V, sortie DC 6V ± 3%

Sortie maximale: 6V / 1100MA (Voir le tableau ci-dessous pour plus de détails)   

 



 


Sortie 9V:

 


Tension d'entrée DC 2.6 ~ 5.5V, sortie DC 9V ± 3%

Sortie maximale: 12V / 700MA (Voir le tableau ci-dessous pour plus de détails)   

 









 

Sortie 12V:

 


Tension d'entrée DC 2.6 ~ 5.5V, sortie DC 12V ± 3%

Sortie maximale: 12V / 550MA (voir le tableau ci-dessous pour plus de détails)   





 






Description de Pin:



Vi: Entrée positive (+).

Fr: Activation de la sortie, connexion à la sortie d'activation GND, non connecté (ou connexion à Vi), désactivez la sortie, cette broche peut également être contrôlée par MCU, sortie d'activation de bas niveau, niveau élevé de désactivation de la sortie.

G: Entrée et sortie négative (GND / -).

Vo: Sortie positive (+).



Applications:



Équipement alimenté par batterie

Instrumentation, multimètre

Petits moteurs

Caméra PTZ webcam

Caméra IP

Bateau de voiture de jouet

Maquette d'avion

Banque de puissance

Éclairage LED

Routeur Wi-Fi 

Périphériques PLC RS485



Attention:



1. La tension d'entrée ne peut pas être supérieure à la plage d'entrée maximale.

2. La puissance de sortie ne peut pas être supérieure à la charge maximale pendant une longue période.

3. La puissance d'entrée doit être supérieure à la puissance de sortie, car la consommation d'énergie du module lui-même.



Emballage inclus:



1 x 5V 6V 9V 12V Step Up Boost Converter Voltage Regulate









