https://fr.banggood.com/5pcs-Mini-DC-3_5-6V-to-3_3V-DC-DC-Converter-Step-Down-Buck-Regulator-LDO-Module-Voltage-regulator-Board-for-18650-li-ion-AAA-Dry-Cell-Batteries-ESP8266-p-1656817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 pcs Mini DC 3.5-6 V à 3.3 V DC-DC Convertisseur Step Down Buck Régulateur LDO Module Tension Régulateur Carte pour 18650 li-ion AAA Cellule sèche Batteries ESP8266







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

 

Tension d'entrée: DC 3,5-6 V 

Tension de sortie: DC 3,3 V 

Courant de sortie maximal de longue durée: 300mA

Courant de sortie maximal de courte durée: 400mA 

Très précis: ± 2%

Courant de repos: 8uA

Courant de court-circuit: 30mA

Protection contre les surintensités: 500mA 

Température de fonctionnement: -25 ℃ - + 85 ℃ 

Taille: 11,6 x 7,8 x 2,5 mm

Faible consommation d'énergie, Low ESR Cap.Module compatible LDO de la série DD0403MA, très approprié pour les batteries au lithium.

 

Remarque:

 

1. La tension d'entrée ne peut pas être supérieure à la plage d'entrée maximale.

2. La puissance de sortie ne peut pas être supérieure à la charge maximale pendant une longue période.

3. La puissance d'entrée doit être supérieure à la puissance de sortie, car la consommation d'énergie du module lui-même.

 

Applications:

 

3.3V MCU ARM CPU FPGA / CPLD

Systèmes alimentés par batterie au lithium de 5 V, 3,7 V à 3,3 V

3.3V Motor Toy

Module WIFI esp8266

caméra de vidéosurveillance

Module sans fil: Nrf24l01 CC1101 CC2500 CC2530 Zigbee

Maison intelligente / domotique

Chargeur de batterie

Pré-régulateur pour régulateurs linéaires

radio FM

Équipement alimenté par batterie

Amplificateur audio


 

Emballage inclus:

 

5 x Mini Convertisseur DC-DC 3,5-6 V à 3,3 V DC-DC

















