https://fr.banggood.com/SUPII-3_0-Inch-LCD-Screen-L-or-R-Keys-8-Bit-Built-in-500-Classical-Games-1020mAh-Rechargeable-Portable-Mini-Handheld-Game-Console-p-1660462.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryElectronicsPop
SUPII 3,0 pouces LCD écran L/R touches 8 bits intégré 500 jeux classiques 1020mAh Rechargeable Portable Mini console de jeu portable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:

Apparence exquise et moule exclusif, simple et élégant.
500 jeux classiques intégrés à jouer, vous apporte le bonheur de votre enfance.
Les touches L/R vous apportent une meilleure expérience de jeu.
L'écran de 3,0 pouces est plus clair à voir.
Prend en charge la connexion TV.
La conception rechargeable est pratique à utiliser.  
Batterie intégrée de 1020 mAh, peut durer longtemps.
Mini taille et léger, pratique à transporter.
Convient comme cadeau à des amis, camarades de classe, enfants, etc.

Caractéristiques:

Matériel : ABS
Couleur : noir, jaune, rouge, bleu (facultatif).
Taille de l'écran : 3,0 pouces
Batterie Capacité : 3.V/1020mAh (inclus)
Taille de l'article : 115 x 79 x 20,5 mm / 4,53 x 3,11 x 0,81 pouces
Taille du colis : 140 x 100 x 60 mm / 5,51 x 3,94 x 2,36 pouces
Poids du colis : 170 g / 6 onces

Emballage inclus:

1 console de jeu portable.
1 x câble AV1 x Batterie  
1 câble USB.
1 manuel d'utilisation Autres options: Console de jeu portable: [LINK]
Console de jeu portable avec manette: [LINK]




