https://fr.banggood.com/SONOFF-4CH-R3-and-4CH-PRO-R3-AC100-240V-50-or-60Hz-10A-2200W-4-Gang-WiFi-DIY-Smart-Switch-Inching-or-Self-Locking-or-Interlock-3-Working-Mode-APP-Remote-Control-Switch-Works-with-Alexa-and-Google-Home-p-1674979.html?cur_warehouse=CZ&ID=6290837&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF 4CH R3 & 4CH PRO R3 AC100-240V 50/60Hz 10A 2200W 4 Gang WiFi DIY Smart Switch Inching/Auto-Verrouillage/Interverrouillage 3 Mode de fonctionnement APP Télécommete Commutateur Fonctionne avec Alexa et Google Home







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Aperçu:SONOFF 4CH R3 & 4CH PRO R3 sont tous deux des commutateurs intelligents Wi-Fi DIY à 4 gangs conçus pour vous donner la possibilité d'intégrer un contrôle intelligent dans votre maison existante pour permettre une maison intelligente. Chaque interrupteur intelligent dispose de 4 gangs qui peuvent être utilisés pour contrôler les lumières et autres appareils ménagers en même temps dans quatre zones de votre maison. Il existe une différence majeure entre 4CH R3 et 4CH PRO R3, qui est 4CH PRO R3 est conçu avec une fonction supplémentaire pour le contrôle RF. La fonction est délibérément adoptée pour vous faire allumer/éteindre l'appareil connecté avec 4CH PRO R3 via le Télécommete RM433.En fait, SONOFF a déjà publié deux types de commutateurs intelligents à 4 gangs (4CH R2 et 4CH PRO R2.) Qui est livré avec presque les mêmes fonctions avec 4CH R3 et 4CH PRO R3. Mais toutes les unités ci-dessus sont toujours différentes dans 3 modes de fonctionnement, y compris le mode autobloquant, interverrouillage et inching. La nouvelle amélioration sur 4CH R3 et 4CH PRO R3 par rapport à 4CH R2 et 4CH PRO R2 permet aux utilisateurs de définir ces 3 modes de fonctionnement sur l'application eWeLink au lieu du matériel lui-même, plus facile à utiliser. Ainsi, vous pouvez activer le mode autobloquant pour allumer/éteindre 4 appareils connectés séparément, le mode verrouillage pour allumer 1 appareil connecté à chaque fois et éteindre le reste des appareils simultanément et le mode inching pour allumer 1 appareil connecté puis le faire tourner s'éteint automatiquement après un temps donné (0.5 - 3600s). Pour l'appareil éloigné de l'interrupteur, vous pouvez créer un espace mobile grâce à un rail DIN pour les faire être connectés. Activez simplement les appareils par votre voix lorsque le commutateur fonctionne avec Alexa et l'assistant intelligent Google Home.Traits:- Contrôlez à distance les lumières ou les appareils connectés via APP- 3 modes de fonctionnement avec mode autobloquant, interverrouillage et inching pour même la télécommete de la porte de garage et des volets roulants- Prise en charge de la programmation d'une minuterie pour que les appareils démarrent et s'arrêtent automatiquement pour fonctionner- Personnalisez les scènes intelligentes pour connecter l'appareil au commutateur afin de déclencher d'autres appareils- Partagez l'autorisation de contrôle des appareils avec d'autres comptes pour contrôler ensemble- Vérifiez l'état ON / OFF en temps réel des appareils sur votre téléphone mobile- L'état de mise sous tension permet aux utilisateurs de définir l'état Marche/Arrêt/Conserver l'appareil connecté avant une panne de courant et de s'assurer qu'il reste dans l'état prévu après la restauration de l'alimentation4CH R3 Spécifications :Plage de tension : 100-240 V CA 50/60 HzMax. Charge : 10A/2200W/Gang 16A/3500W/TotalFréquence sans fil : Wi-Fi 2,4 GHz Norme sans fil : IEEE802.11 b/g/n 2,4 GHz (2 400 M-2 483,5 M)Mécanisme de sécurité : WPA/WPA2Matériau du boîtier : PC V0Groupe : 4Dimensions : 145*90*34 (mm)Température de fonctionnement (recommetée): -10ºC-40ºC(14°F-104°F)Humidité de fonctionnement : 5 % à 95 % HR, sans condensation4CH R3 Certificat : CE(Télécharger), FAC (Télécharger)4CH PRO R3 Spécifications :Plage de tension : 100-240 V CA 50/60 Hz (CC : 9-23 V)Max. Charge : 10A/2200W/Gang 40A/8800W/TotalFréquence sans fil : Wi-Fi 2,4 GHz Norme sans fil : IEEE802.11 b/g/n 2,4 GHz 2,4 GHz (2 400 M-2 483,5 M) ; Mécanisme de sécurité : WPA/WPA2Matériau du boîtier : PCV0Groupe : 4Dimensions : 145*90*34 (mm)Température de fonctionnement (recommetée): -10ºC-40ºC(14°F-104°F)Humidité de fonctionnement : 5 % à 95 % HR, sans condensation4CH PRO R3 Homologation : CE(Télécharger), FAC (Télécharger)Centre de téléchargement:4CH R3 4CH PRO R3 Manuel d'utilisation4CH R3 4CH PRO R3 Spécification4CH R3 4CH PRO R3 Guide d'installation rapideEmballage inclus:1 x Sonoff 4CH R3 ou Sonoff 4CH PRO R31 manuel d'utilisation




