https://fr.banggood.com/SONOFF-ZBBridge-Smart-Bridge-Zigbee3_0-APP-Wireless-Remote-Controller-Smart-Home-Bridge-Works-With-Alexa-Google-Home-p-1674754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF ZBBridge Smart Bridge Zigbee3.0 APP télécommande sans fil Smart Home Bridge fonctionne avec Alexa Google Home







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Aperçu: SONOFF ZB Bridge est le cœur de la maison intelligente qui vous permet de gérer à distance une variété d'appareils et de capteurs ZB à des fins de surveillance et de contrôle de la maison, et vous permet de créer des scènes intelligentes pour faire communiquer les appareils intelligents Wi-Fi et ZB pour accéder à un maison plus intelligente et contrôlez-les tous à l'aide de l'application eWeLink. Il maximise l'efficacité de jusqu'à 32 sous-appareils connectés qui sont des commutateurs, des prises et des capteurs de sécurité basés sur ZB. Interrupteur intelligent Wi-Fi SONOFF BASICZBR3, prise intelligente S31 zb Lite, interrupteur sans fil SONOFF ZB et capteurs tels que capteur de température et d'humidité, capteur de mouvement et capteur de porte/fenêtre sans fil peuvent être connectés au pont pour vous donner la possibilité de créer diverses liaisons de scène . En ce qui concerne les appareils plus pris en charge, le pont peut également fonctionner avec un commutateur intelligent à un gang, un capteur de température et d'humidité, un capteur de mouvement, un capteur de porte/fenêtre sans fil et un capteur d'eau certifiés par ZB Alliance. Couplage en un clic de tous les sous-appareils, plus rapide que le couplage Wi-Fi. Il prend en charge l'ajout d'une caméra sur le pont ou sur des sous-appareils, ce qui est pratique pour visualiser votre maison sur l'un d'entre eux. Peut également commander Alexa ou Google Home pour contrôler vocalement votre maison.Spécification:Entrée : 5V 1A ;Connexions sans fil: IEEE 802.11 b / g / n 2.4GHZ, Zigbee 3.0;Matériel : PC V0 ;Dimension: 62X62X20mmPrise en charge des sous-périphériques : Commutateur intelligent BASICZBR3, S31 Lite zb Smart Ppatte, SNZB-01 Sans fil Switch, SNZB-02 Temp. & Hum. Capteur, SNZB-03 Capteur de mouvement, SNZB-04 
Capteur de porte / fenêtre sans fil.Fonctionnalité:- Contrôlez à distance les appareils ZB et Wi-Fi sur l'application eWeLink.- Appairage rapide en un clic de tous les sous-appareils à connecter.- La transmission du signal ZB longue distance couvre presque toute votre maison.- Compatible avec une grande variété de prises intelligentes SONOFF ZB, de commutateurs, de commutateurs sans fil et de capteurs pour des scènes plus intelligentes.- Contrôle mains libres des appareils connectés grâce à Alexa ou Google Home.- Prise en charge du partage de l'appareil avec votre famille pour contrôler ensemble.- Regroupez les appareils et accédez pour les contrôler via la page d'accueil de l'APP au lieu des sous-appareils.- Affichez votre maison sur l'un ou l'autre en ajoutant une caméra sur le pont ou le sous-appareil.- Fonctionne avec d'autres appareils intelligents certifiés par ZB Alliance.Emballage inclus:1 x SONOFF pont intelligent ZBBridge




