https://fr.banggood.com/Global-Version-IMILAB-EC3-3MP-Outdoor-Smart-IP-Camera-APP-Remote-Control-Two-way-Audio-Night-Vision-Wifi-Home-Monitor-CCTV-p-1675031.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] IMILAB EC3 3MP Caméra IP intelligente extérieure APP Télécommande Audio bidirectionnel Vision nocturne Wifi Home Monitor CCTV







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque avant la connexion :- Lorsque vous ajoutez une caméra, il y aura des numéros anglais (code de vérification 0-9), vous pouvez utiliser les moyens suivants pour résoudre le problème.  1.Vous pouvez allumer le *traduction vocale* fonction du téléphone intelligent et à proximité de l'appareil photo.  2.Après avoir reconnu le code de vérification numérique de la voix, puis entrez-le dans l'APP.Cette conception est de résoudre le problème qu'après l'installation sur le mur, il est difficile d'ajouter une caméra à travers les étapes de numérisation du code QR.Il est désolé pour les inconvénients causés.Noter:- Fonction de vision nocturne par faible luminosité.  A l'occasion du jour et de la nuit, retardez la saisie de l'image de surveillance en noir et blanc au lieu de conserver l'image de surveillance en couleur toute la nuit.-Les cartes SD supérieures à 64G nécessitent une carte au format FAT32.- →Click here to get the user manual←Caractéristiques:- [Invite vocale en anglais]Les instructions d'utilisation sont plus claires.- [IP66 Étanche à la poussière et à l'eau] Supports pour faire face aux conditions extérieures- [Angle de vue de 110° + Rotation de 180° ] Vous pouvez contrôler la caméra pour qu'elle pivote horizontalement et verticalement via l'application MiHome- [3MP 1080P FHD] Module d'objectif complet HD intégré. Il peut enregistrer des vidéos clairement, peu importe le jour ou la nuit.- [Vision nocturne en couleur] Prend en charge la capture de vidéos en couleur dans un environnement à faible luminosité.- [Connexion filaire ou sans fil] Double antenne Wi-Fi pour une connexion Wi-Fi plus stable. Prend en charge la connexion au réseau filaire s'il n'y a pas de couverture de signal Wi-Fi à l'extérieur.- [Câble d'alimentation de 3 mètres de long] Livré avec un câble d'alimentation de 3 mètres de long, une installation plus facile.Spécification:  Paramètre général  Marque  IMILAB  Taille  Longueur 117 mm, hauteur 116 mm  Angle d'objectif  110°  Résolution  2304*1296  Ouverture  F1.6  Entrée de puissance  12V /1A  Température de fonctionnement  -20℃ à 60℃  Compression  H.265  Connexion Wifi  Wi-Fi IEEE 802.11 b/g/n 2,4 GHz  Connexion filaire  10/100M RJ45 Port*1  Système de support  Android 4.4 ou iOS 9.9 et version supérieure  APP  Mijia Contenu de l'emballage :1 x IMILAB 180° IP66 1080P Caméra IP extérieure intelligente1 x manuel d'utilisation1 x câble de charge1 x chargeur1 x sac d'installation→Click here to get the user manual←




