https://fr.banggood.com/Dotbit-BLV-Ender-3-Pro-DIY-Upgraded-Kit-with-XY-Axis-Belts-Screws-Aluminum-Plate-Linear-Guide-Slider-for-Ender-3-Pro-3D-printer-p-1692013.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Dotbit BLV Ender-3 Pro Kit amélioré de bricolage avec ceintures d'axe XY vis curseur de guidage linéaire de plaque en aluminium pour Ender 3 Pro imprimante 3D







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:Ce kit de mise à niveau est conçu pour l'imprimante 3d Ender 3 pro.Il s'agit des options avec rails linéaires.En utilisant uniquement des pièces en aluminium, des rails linéaires mgn12, une extrudeuse à double entraînement BMG et plus encore - vous obtiendrez une précision, une efficacité et une qualité d'impression maximales. C'est la version clonée.Convient à Ender-3 pro (ID: 1346320).Le forfait comprend:kit de plaques en aluminiumkit de visCourroie Gates axe X (serrée)Courroie Gates axe Y (non serrée)4 pièces * chariots MGN12H + rails revêtus de noir de 300 mm




