https://fr.banggood.com/ESCAM-QF218-1080P-Pan-or-Tilt-AI-Humanoid-detection-Cloud-Storage-Waterproof-WiFi-IP-Camera-with-Two-Way-Audio-Camera-p-1693317.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF218 1080P Pan / Tilt AI Détection humanoïde Stockage en nuage Caméra IP WiFi étanche avec caméra audio bidirectionnelle







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. 1080P Résolution, qualité d'image haute définition2. Compression H.265X, économisé beaucoup de frais de transmission et de stockage3. Modes d'éclairage double intelligents, la distance IR est jusqu'à 20 m 4. l'audio bidirectionnel de haute qualité, avec annulation du bruit5. Prise en charge de la connexion WiFi et de la connexion AP6. Prend en charge la fonction de détection humanoïde intelligente AI, déclenche l'alarme et joue le son de l'alarme lors d'un mouvement humanoïde 7. Prend en charge jusqu'à 128 Go de carte mirco sd et de stockage cloud (stockage cloud gratuit de 30 jours)8. Surveillance du panoramique et de l'inclinaison de soutien, panoramique 355 ° + inclinaison 90 °9. Prise en charge de plusieurs plates-formes, application de soutien, navigateur Web et client PC 10. Prise en charge de la notification push APP11. Supporte les protocoles Onvif et Rtsp.Spécification:



Modèle
ESCAM QF218


Appareil photo


Capteur
1/2.7" 2 mégapixels progressif can CMOS


Éclairement minimal
Couleur 0.2Lux@F1.2 ; Vision nocturne 0.05Lux@F1.2


Focale Longueur
3.6mm


Angle de vue
75,7°


PT
P 330 ° T 90 °


Les fonctions


Commutateur jour/nuit
4PCS IR Leds et 4PCS White Leds, IR distance 20m


Balance des blancs
Balance des blancs automatique


Réduction du bruit numérique
Prise en charge de la réduction du bruit 3D


Détections de mouvement
Prise en charge de la détection d'humanoïdes AI


Abri d'intimité
Prend en charge 4 zones


OSD
Prend en charge le réglage OSD


Vidéo


Compression
H.265X


Résolution
Grand public : 1080P (1920*1080)


Sous-flux: (704x480)


Frame rate vidéo
25fps(50HZ), 25fps(60HZ)；


Réglage vidéo
luminosité, saturabilité, réglage de la chromacité


l'audio


Contribution
Microphone intégré


Sortir
Haut-parleur intégré


Compression
G.726/G.711


Réseau


Ethernet
RJ-45 (10/100Base-T)


Sans fil
WiFi 802.11b/g/n, ne prend en charge que le mode 2.4G ; AP


Type d'IP
IP dynamique et IP statique


Protocole réseau
HTTP, TCP/IP, UPNP, RTSP, NTP, DHCP, DNS, DDNS, FTP


Protocole d'accès
Prise en charge ONVIF


Utilisateur maximum
5


Client
iPhone, iPad, Androïd，Ordinateur Windows 


Espace de rangement


Carte Micro SD
Prise en charge maximale de la carte Micro SD 128G


Stockage en ligne
Support (stockage cloud gratuit de 30 jours)


Général


Source de courant
DC12V2A


Consommation d'énergie
2,5 W (IR DEL éteinte)/7,2 W (IR DEL allumée)


Environnement de travail
-20 ° C ~ + 50 ° C, 10% ~ 80%


Étanche
IP66


Taille du produit
165*150*190mm


Poids du produit
0.4kg


Dimensions du colis
193* 163*93mm


Poids du paquet
0.65kg


Accessoires
Caméra * 1，Adaptateur secteur * 1，Chapeau étanche * 1，Sac à vis * 1, Instruction * 1

Emballage inclus:1 x caméra ESCAM QF218 1080P1 x chapeau imperméable1 bloc d'alimentation1 x Guide de démarrage rapide1 x paquet de vis




