https://fr.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Portable bricolage Mini soudeuse par points avec LCD affichage automatique mode de soudage tactile pour 18650 Batterie 12V voiture Batterie super condensateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573Ce type de contrôleur a un très grand courant de soudage instantané, 100 à 200A, et la chaleur à l'intérieur du tube mos est également très importante! Par conséquent, lors du test de la machine, l'énergie de soudage doit commencer au minimum et le soudage peut être garanti. Ne définissez pas trop grand! Le plus important est de faire attention à la plage d'alimentation et à l'épaisseur de la bande de nickel soudée! Si la bande de nickel est trop épaisse, le tube brûlera facilement!Remarquer: Veuillez lire attentivement les instructions dans l'emballage, nous ne fournissons pas de support technique supplémentaire pour cela. Assurez-vous de savoir comment le configurer avant d'acheter.Caractéristiques:1. Large choix d'alimentation de soudage: alimentation par batterie au lithium ou batterie de voiture 12V.2. Le contrôleur est contrôlé par un micro-ordinateur monopuce et l'impulsion de sortie est précise pour garantir la qualité du soudage.3. Avec l'écran d'affichage LCD, peut afficher les paramètres de soudage.4. Le stylo de soudage et la ligne d'entrée sont connectés par des bornes en U pressées à froid, ce qui est pratique pour le démontage et le remplacement.5. En utilisant le mode de soudage tactile automatique, tout en conservant l'interface de déclenchement manuel, vous pouvez choisir en fonction de votre propre utilisation.6. La carte utilise 2 cuivres Gusi pour augmenter la capacité de surintensité.7. Utilisation de tubes MOS 5 * 300A, tubes MOS non démontés.8. Le pilote de tube MOS adopte le pilote de puce spécial importé. Le tube MOS le plus rapide peut être atteint avec 20 nS. L'interrupteur est rapide pour empêcher l'explosion du tube et de l'entraînement push-pull non triode.9. La conception du variateur MOS ajoute une diode transitoire pour protéger le MOS et empêcher l'explosion du tube.10. Le fil flexible multifilamentaire 10AWG est utilisé pour la ligne du stylo de soudage et la ligne d'entrée pour augmenter la capacité de surintensité.11.Le contrôleur est principalement destiné au soudage de bandes d'acier nickelé de 0,1 mm à 0,15 mm.12. Un condensateur haute fréquence basse résistance 25V10000uF est ajouté à l'entrée d'alimentation pour la compensation d'énergie, ce qui augmente la stabilité de soudage.Mode d'emploi:1: Connexion d'alimentationLe contrôleur est livré avec un fil d'entrée 10AWG de 20 cm de long. L'extrémité One a été sertie avec une borne en U et l'autre extrémité n'a pas été traitée. Connectez la borne en U sertie à la borne d'entrée d'alimentation de contrôle, et l'autre extrémité est traitée en fonction de sa propre alimentation. Ne connectez pas incorrectement l'électrode négative.2: allumer et éteindreIl y a un interrupteur d'alimentation sous la carte de commande. Après avoir appuyé, attendez 3 secondes. Une fois le buzzer retombé, le LCD s'allume et le démarrage est terminé. Appuyez à nouveau sur l'interrupteur pour arrêter.3: Description de l'écran et réglage des paramètres.ÉNERGIE DE SOUDURE: 01-99 (réglable par les touches haut et bas)INPUT: Affiche la tension d'alimentation d'entréeWELD WAY: Manual / Auto (Ajustez via le bouton "square label".)4: SoudageGardez la goupille de soudage propre. Si la broche de soudage est polie en une tête ronde, l'effet de soudage peut être amélioré. Il existe des méthodes manuelles et automatiques.Spécification:Matériel: MétalLongueur de la ligne d'entrée: environ 20 cm / 7,87 poucesLongueur du stylo de soudage: environ 30 cm / 11,81 poucesCouleur: rouge + bleu + noirBatterie: batterie au lithium 18650 (non incluse)Quantité : 1 jeuNoter:Le contrôleur est livré avec un câble d'entrée 10AWG de 20 cm de long. L'extrémité One a été sertie avec une borne en U et l'autre n'a pas été traitée. Connectez la borne en U sertie à la borne d'entrée d'alimentation de commande, et l'autre extrémité est traitée en fonction de sa propre alimentation.Il y a un interrupteur d'allumage sous la carte de commande. Après avoir appuyé, attendez 3 secondes. Après que la cloche sonne, l'écran LCD s'allume et le démarrage est terminé. Appuyez à nouveau sur l'interrupteur d'alimentation pour le fermer.Veuillez autoriser des erreurs de taille de 1 à 2 cm en raison de la mesure manuelle.La couleur de l'article affichée sur les photos peut être légèrement différente sur l'écran de votre ordinateur, car les écrans ne sont pas calibrés de la même manière.Emballage inclus:1 contrôleur2 x stylo de soudage2Pcs x ligne d'entrée d'alimentation (rouge et bleu)1 paire de bornes pressées à froid en forme de U (utilisées pour se connecter à l'alimentation d'entrée)1 x Prise noire (Lorsque vous choisissez le mode manuel, il faut un interrupteur de déclenchement externe sur la prise noire du connecteur.)




