https://fr.banggood.com/SINOTIMER-DDS024T-Din-Rail-380V-80A-3-Phase-4-Wire-Electronic-Watt-Power-Energy-Meter-Wattmeter-kWh-LCD-Backlight-Display-With-Transparent-Cover-p-1701410.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER DDS024T Rail Din 380V 80A Triphasé 4 Fils Électronique Watt Puissance Compteur D'énergie Wattmètre kWh LCD Affichage Rétro-Éclairage Avec Couvercle Transparent







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Descriptions:Le compteur est entièrement conforme aux exigences techniques pertinentes de la norme nationale GB / T17215.321-2008 et à la norme internationale IEC62053 du compteur d'énergie monophasé de niveau 1 ou de niveau 2, qui peut mesurer directement et avec précision l'énergie active de la consommation d'énergie . Il présente une fiabilité élevée, un petit volume, un poids léger, une belle apparence, une technologie avancée et une installation de rail de guidage standard DIN de 35 mm, etc. Fonctionnalités:1. Le compteur est entièrement conforme aux exigences techniques pertinentes de la norme nationale GB / T17215.321-2008 et de la norme internationale IEC62053 du compteur d'énergie monophasé de grade 1 ou niveau 2, qui peut mesurer directement et avec précision l'énergie active du consommation d'énergie.2. L'écran 6 + 2 chiffres LCD affiche la consommation électrique totale.3. Il présente une fiabilité élevée, un petit volume, un poids léger, une belle apparence, une technologie avancée et une installation de rail de guidage standard 35 mm DIN, etc.4. Il a une bonne interférence anti-électromagnétique, une faible consommation d'énergie, une haute précision, une surcharge élevée, une grande stabilité, un anti-vol d'électricité et une longue durée de vie.5. Ce tableau convient à la mesure de la fréquence nominale 50 Hz ou 60 Hz monophasé de l'électricité active ac, utilisée pour une installation fixe à l'intérieur, s'applique à la température ambiante est de -25 ° C ~ 55 ° C, l'humidité relative est ≤ 95 %, et dans l'air ne contient pas de gaz corrosifs et évite la poussière, la moisissure, le brouillard salin, la condensation, les insectes, etc. Caractéristiques:Matériel: Métal + ABSTension de référence: 3 X 220/380 (V), 3 X 230/400 (V)Courant de référence: 80ANiveau de précision: 1.0Fréquence nominale: 50HzImpulsion constante: 400imp / kWhAffichage: LCD 6 + 2Consommation d'énergie: ≤2W, 10VACourant de démarrage: 0,004IbTempérature de fonctionnement: -20 ~ 55 °Température de stockage: 25 ~ 70 °Tension de fonctionnement: 0,9-1,1 tension nominaleTension maximale: 0.8-1.15 tension nominaleValeur d'humidité moyenne de l'année: ≤75%Type: Type électronique triphasé à quatre filsTaille: env. 10,1 X 7,6 X 6,5 cm / 3,97 X 2,99 X 2,55 poucesPoids: 400g Emballage inclus:1 x compteur d'énergie DDS024T1 x manuel en anglais Détails Photos:




