https://fr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Direct-Extruding-Mechanism-Complete-Extruder-Nozzle-Kit-with-Stepper-Motor-p-1705315.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Kit d'extrusion d'extrusion à mécanisme d'extrusion directe avec moteur pas à pas







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Noter:Les pièces sont en 24V. Le 12 sur le cordon d'alimentation fait référence à la carte mère universelle. Cela signifie qu'il peut être utilisé pour une tension de fonctionnement de 24 V et 12 V en même temps. Le 12v imprimé sur la carte et le 12v sur le tube chauffant doivent correspondre à la connexion sur la carte principale et éviter un mauvais câblage. La valeur de sur-résistance mesurée réelle correspond à la tension de 24 V. Soyez assuré.Caractéristiques:● Boîtier entièrement métallique, robuste et portable.● Extrusion directe, alimentation plus précise● Compatible avec plus de filaments. Tels que TPU, PLA, ABS, etc. ● Facile à installer et à utiliser. ● Convient pour Ender-3 (ID: 1278399), Ender-3 pro (ID: 1346320).● Tension de sortie: 24VEmballage inclus:One Set Ender-3 Kit d'extrusion directe




