https://fr.banggood.com/SONOFF-SNZB-03-ZB-Motion-Sensor-Handy-Smart-Device-Detect-Motion-Trigger-Alarm-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Via-eWeLink-APP-p-1715998.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-03-capteur de mouvement ZB dispositif intelligent pratique détecte l&#39;alarme de déclenchement de mouvement fonctionne avec SONOFF ZBBridge via l&#39;application eWeLink







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















AperçuSi votre préoccupation ne concerne pas seulement la sécurité à domicile, mais aussi l'utilisation du mouvement pour allumer ou éteindre la lumière, eh bien, le SONOFF SNZB-03 vous fait peut-être vous sentir incroyable.This ZB motion sensor is an extra-handy smart device for placing anywhere in your home to detect motion and trigger alarms. That means the sensor will send an instant alert notification to your mobile phone whenever the motion is detected if this security system is armed. If you have a SONOFF ZBBridge, vous pouvez y connecter le capteur pour activer les appareils Wi-Fi, pas seulement les appareils ZB. Par exemple, vous pouvez définir une scène pour la lumière de votre salon afin qu'elle s'allume automatiquement lorsque vous traversez le salon. La nouvelle fonction de caméra est utilisée pour vous faire savoir qui s'approche de votre maison et capturer la vidéo plus tôt qu'auparavant. Possède un champ de vision de 110 ° et une détection de 6 m et vous pouvez recevoir rapidement un message d'alerte de la présence de quelqu'un, prenant ainsi des mesures pour réduire la possibilité que votre maison soit menacée. Le contrôle de partage est disponible pour que plusieurs utilisateurs vérifient et surveillent votre maison ensemble. Installation facile et sans outil, l'installation de l'adhésif 3M vous fait gagner beaucoup de temps. Alimenté par la batterie, ce qui est pratique pour le coller sur n'importe quel endroit que vous souhaitez surveiller. Fonctionnalité:- Créez des scènes intelligentes pour activer les appareils intelligents Wi-Fi.- Détectez les mouvements et déclenchez des messages d'alerte.- Allumez / éteignez les appareils grâce à votre mouvement.- Travaillez avec la caméra SONOFF pour surveiller votre maison.- Distance de détection de 6 m et angle de vision de 110 °.- Partagez le capteur avec votre famille pour garder ensemble les yeux sur votre maison.- Vérification des enregistrements historiques sur 3 mois.- Notification de batterie faible.- Installation rapide par pelage et collage.Spécification de SONOFF SNZB-03:Batterie: 3 V (CR2450);Protocole sans fil: ZB (IEEE 802.15.4);Matériel: PC;Dimension: 35X39X28mmCentre de téléchargement:Manuel d'utilisation SONOFF SNZB-03Guide d'installation rapide SONOFF SNZB-03Emballage inclus:1 x SONOFF SNZB-03 capteur de mouvement




