https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-CM2-Condenser-Microphone-USB-Microphone-Audio-Dynamic-System-Kit-Cantilever-Bracket-Anti-spray-Net-Set-Sound-Recording-Vocal-Microphone-p-1735756.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-CM2 Microphone à condensateur Microphone USB Kit de système audio dynamique Support en porte-à-faux Ensemble de filet anti-éclaboussures Enregistrement sonore Microphone vocal







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:1. Chipset audio professionnel 192 kHz / 24 bits: Ce microphone à condensateur a été conçu avec un chipset de son professionnel, qui permet au microphone USB de maintenir un taux d'échantillonnage haute résolution. 2. Brancher et utiliser: Le microphone a un port de données USB 2.0 qui est facile à connecter avec votre ordinateur et le système d'exploitation Linux, et aucun logiciel de pilote supplémentaire n'est nécessaire et aucune carte son externe n'est nécessaire. 3. Le câble USB à double blindage réduit les interférences. Cela permet d'avoir un bon son sur un podcast, une diffusion en direct, un appel vidéo ou presque tout autre type d'enregistrement.4. Transducteur à condensateur électret 16 mm: Avec le transducteur à condensateur électret de 16 mm, le microphone USB peut vous donner une forte réponse des basses. Ce microphone à condensateur professionnel capte un son cristallin. 5. Aimant Anneau: L'anneau magnétique, sur le câble du microphone USB, a une fonction anti-interférence puissante, ce qui vous permet de vous sentir mieux.6. Ensemble de bras de flèche robuste: Avec un filtre et un pare-brise en mousse, le micro à condensateur enregistre votre voix et le son est limpide, la fixation antichoc maintient le microphone stable avec une fonction d'amortissement. Particulièrement bon pour les voix off vidéo; podcasts; Vidéo YouTube et ainsi de suite.7. Compatible avec tous les OS: Pour tous les portables, PC et téléphones portables. Mais si vous souhaitez vous connecter au téléphone, vous avez besoin d'un adaptateur OTG (non inclus). Sortie forte, pas de distorsion, faible consommation d'énergie. 



Caractéristiques:



 Marque
  BlitzWolf® 


 Modèle
  BW-CM2


  Couleur
  Noir


  Motif polaire
  Cardioïde


  Sensibilité
  -42 ± 3dB (1,5 V, 680 KΩ; 0 dB = 1 V / Pa, 1 KHz


 Impédance
  <680Ω


  Rapport S / N
  > 70 dB


  Max SPL
  125dB


  Taux d'échantillonnage
  192 KHZ / 24 bits


Emballage inclus:


 1 * micro à condensateur BlitzWolf® BW-CM2


 1 * support de bras de ciseaux réglable


 1 * support de choc en métal


 1 * Nylon Filtre
 1 * pare-brise micro en mousse 1 * pince de montage de table 1 * câble USB-B vers USB-A 1 * manuel de l'utilisateur





