https://fr.banggood.com/Sricam-SP027-1080P-WiFi-IP-Smart-Camera-Home-Security-Baby-Monitor-APP-Control-Camera-Night-Vision-Camera-p-1737882.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Sricam SP027 1080P WiFi IP caméra intelligente sécurité à domicile bébé moniteur APP contrôle caméra caméra de Vision nocturne







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. FHD: 2MP, 1080P (1920 * 1080), intelligent H.2642. l'audio: micro et haut-parleur intégrés, prend en charge l'audio bidirectionnel 3. Objectif: objectif 3,6 mm, portée IR jusqu'à 10 m4. Point d'accès AP: avec le point d'accès sans fil, la caméra peut être connectée au téléphone directement sans routeur5. Stockage: prend en charge une carte microSD de 128 Go maximum pour l'enregistrement et la lecture6. Logiciel: prise en charge du smartphone Android / IOS7. Protection de la confidentialité: le système définit par défaut le premier utilisateur en tant qu'administrateur, les autres utilisateurs accédant à la caméra ont besoin de l'autorisation de l'administrateur, sinon ils ne peuvent pas la voirSpécification:












































SystemProcesseur principalProcesseur haute performance multicœur
Capteur
CMOS à balayage progressif 1 / 2,9 po, 2 mégapixels

Compression d'image
H.264

Lentille
Paramètre de l'objectif
Longueur focale: 3,6 mm, 2 MP

Angle de vue
Horizontale: 80 °, Verticale: 58 °, Diagonale: 98 °

Vidéo
Résolution
1080P(1920 x 1080),720P(1 280 x 720), VGA(640 x 360)

Cadence d'image
15 ips - 25 ips

Exposition automatique
Ajustez l'image automatiquement pour voir clairement

Mode infrarouge
Automatique

Visibilité nocturne
Vision nocturne IR 10 mètres

Illuminatioin min
0.01 Lux / F1.2

Commutateur de filtre (IR-Cut)
Intégré IR Coupe, aucun écart de couleur à l'intérieur ou à l'extérieur

Zoom
L'application prend en charge le zoom numérique 3 x

IA
Technologie IA
Suivi de mouvement automatique IA, détection humanoïde IA

l'audio
l'audio
Micro et haut-parleur intégrés, prend en charge l'audio bidirectionnel

Alarme
Alarme
Alarmee de détection de mouvement

Notification d'alarme
Envoyez des notifications d'alarme sur votre smartphone

Détection de zone avancée
Définissez des zones de détection de mouvement personnalisées pour contrôler ce que vous surveillez

Vie privée
La protection de la vie privée
Le système définit par défaut le premier utilisateur comme administrateur, les autres utilisateurs accédant à la caméra ont besoin de l'autorisation de l'administrateur, sinon ils ne peuvent pas la voir

Bloc de confidentialité
Configurez jusqu'à 4 zones de confidentialité

Réseau
Accès à distance
P2P

Sans fil
2.4G IEEE 802.11 b / g / n, prend en charge le cryptage WEP, WPA et WPA2

Point d'accès AP
Avec le point d'accès sans fil, la caméra peut être connectée au téléphone directement sans routeur

Visiteur en ligne
Prend en charge jusqu'à 5 visiteurs en même temps

Logiciel
Appli SriHome
iOS et Android

Record
Mode d'enregistrement
Enregistrement d'alarme de détection de mouvement, enregistrement 7/24

Norme d'enregistrement
HD mode (1080P / 720P) / mode SD (360P)

Espace de rangement
Carte MicroSD (Max 128 Go)

Relecture
Lecture d'enregistrement sur carte SD

Autres
type de produit
Plastique, usage intérieur

Source de courant
DC 5V

Température de fonctionnement
-10 à +50℃

Humidité de travail
10% à 90% HR

Poids
NW: 115g, GW: 140g (Remarque: poids réel final)

Accessoires
Câble USB, manuel d'utilisation, vis

Taille
Taille de l'article: 66 x 68 x 117 mm (L x P x H)

Taille de l'emballage: 490 x 390 x 380 mm (L xlx H)
Emballage inclus:1 x caméra IP1 x manuel1 x vis1 x USB




