https://fr.banggood.com/5V-Bluetooth-5_0-MP3-Decoder-LED-Spectrum-Display-APE-Lossless-Decoding-TWS-Support-FM-USB-AUX-EQ-Car-Accessories-p-1740675.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5V Bluetooth 5.0 MP3 décodeur LED affichage du spectre APE décodage sans perte TWS prise en charge FM USB AUX EQ accessoires de voiture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Nom du produit: décodeur Bluetooth 5.0 Alimentation: DC3.7-5V Entrée nominale: DC5V / 500MA Entrée: entrée Bluetooth, entrée disque U, entrée audio externe 3,5 MMTaille: 88 * 25 MMCaractéristiques:- L'écran numérique couleur affiche le spectre musical - Prise en charge du décodage sans perte MP3 et APE - La compatibilité Bluetooth 5.0 est bonne, 0-20 mètres de distance (sans obstacle) - Télécommande, commutez la télécommande infrarouge 10M à volonté - Avec affichage du spectre de fréquences radio FM - Soutenir TWS Étapes d'interconnexion sans fil TWS: Allumez deux décodeurs Bluetooth 5.0 (AVN-757) pour passer en mode Bluetooth, appuyez deux fois sur le bouton de lecture (un seul), et connectez-vous immédiatement à l'autre après avoir entendu l'invite, allumez le téléphone portable.Recherche Bluetooth pour les appareils Bluetooth (AVN -757) Cliquez pour vous connecter pour obtenir la stéréo Bluetooth. Fonction clef: ALIMENTATION: Veille (STANDBY) ON / OFF MODE: Appuyez sur cette touche pour parcourir l'entrée USB — SD — BLEU — FM — LIGNE PREV: Dans l'état de lecture USB / SD / BT, appuyez brièvement pour sélectionner la chanson précédente, appuyez longuement pour revenir en arrière (BT n'est pas valide, appuyez brièvement pour sélectionner la station de radio précédente dans l'état de radio FM. Appuyez longuement pour rechercher en arrière, trouver la station à écouter Station de radio actuelle. L'état AUX n'est pas valide SUIVANT: Dans l'état de lecture USB / SD / BT, appuyez brièvement pour sélectionner la chanson suivante, appuyez longuement pour avancer rapidement (BT invalide).Dans l'état FM, appuyez brièvement pour sélectionner la station suivante. Appuyez longuement pour rechercher vers l'avant, trouver la station et lire la station actuelle, l'état AUX est invalide VOL +: augmentation du volume VOL-: diminution du volume REP: Entrez en mode boucle pendant la lecture USB / SD, et entrez ALL (boucle totale) lorsque la touche de boucle est pressée brièvement—ONE (boucle unique) —FOLDER (boucle de dossier en cours) —Alatoire (lecture aléatoire)—NORMAL (annuler la fonction de boucle, entrer la lecture du tableau)  STOP: Arrêtez la lecture dans l'état de la carte USB / SD, appuyez sur le bouton de lecture pour commencer la lecture à partir de la première chanson. L'autre statut n'est pas valide MUTE: appuyez sur muet dans tous les états, appuyez à nouveau pour réactiver le son EQ: l'état USB / SD est le mode de champ sonore. NORMAL — BASSE — ROCKPOP — ROCK—JAZ—CLASSIQUE—CUR PLAY/PA1SE : dans l'état de lecture USB/SD/BT, appuyez brièvement une fois pour pa1se, appuyez à nouveau pour jouer,Appuyez sur ce bouton pendant la réception radio pour entrer la station de recherche automatique 0 ~ 9: utilisez la touche de sélection directe sur USB / SD. Plus de 10 numéros d'entrée consécutifs à sélectionner. En forme FMSélectionnez la station de radio enregistrée. Vous pouvez également appuyer sur les touches numériques pour entrer directement la fréquence radio pour écouter la station de radio Emballage inclus:1 x décodeur Bluetooth 1 x télécommande




