https://fr.banggood.com/10pcs-SONOFF-SNZB-02-ZB-Temperature-And-Humidity-Sensor-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Real-time-Data-Check-Via-eWeLink-APP-p-1741770.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
10 pièces SONOFF SNZB-02 - Le capteur de température et d'humidité ZB fonctionne avec SONOFF ZBBridge Vérification des données en temps réel via l'application eWeLink







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Aperçu:SONOFF SNZB-02 est un capteur de température et d'humidité ZB qui peut fonctionner de manière transparente avec SONOFF ZBBridge pour suivre le changement de température et d'humidité dans votre maison, toutes les lectures en temps réel peuvent être vérifiées sur l'application eWeLink. Mieux encore, vous pouvez définir une condition dans la scène intelligente, à savoir que le ventilateur s'allume / s'éteint lorsque la température atteint la valeur limite ou que le déshumidificateur de votre pièce commence à fonctionner une fois que l'humidité est plus élevée, ce qui aide à prévenir la croissance de la moisissure. et les allergènes. Vous pouvez définir une scène intelligente pour déclencher des alertes via des événements tels que des températures élevées / basses, des conditions d'humidité élevée / faible, etc. La fonction de partage d'appareils permet à vos enfants, à votre famille et même aux voisins d'être informés des conditions environnementales de votre maison avec leurs téléphones portables. La fonction caméra est disponible sur le capteur pour vous faire savoir ce qui se passe dans votre maison. Il vous réserve le temps de prendre des mesures en cas de risque d'incendie. Il s'agit d'un capteur à piles qui peut être placé dans n'importe quel coin de votre maison pour surveiller la température et l'humidité de la pièce. Installation sans aucun outil, il suffit de coller le capteur sur la surface du mur ou de l'appareil et de le voir bien fonctionner pour vous!Fonctionnalité:- Surveillez la température et l'humidité intérieures.- Synchronisez la lecture de la température et de l'humidité en temps réel avec l'application.- Peut déclencher des appareils Wi-Fi dans une scène intelligente.- Ajoutez une caméra pour vous assurer de connaître toute urgence dans votre maison.- Notification de batterie faible.- Installation simple et rapide.Spécification de SONOFF SNZB-02:Batterie: 3 V (CR2450);Protocole sans fil: ZB (IEEE 802.15.4);Matériel: PC;Dimension: 43X43X14mmCentre de téléchargement:Manuel d'utilisation SONOFF SNZB-02Guide d'installation rapide SONOFF SNZB-02Emballage inclus:10 x SONOFF SNZB-02 Capteur de température et d'humidité




