https://fr.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-G22-Temperature-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Weather-Display-Music-Control-BT5_0+BT3_0-Smart-Watch-p-1759004.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Appel Bluetooth] Bakeey G22 Température Pression artérielle Moniteur d'oxygène Affichage météo Contrôle de la musique BT5.0 + BT3.0 Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Bakeey Modèle G22 Bluetooth BT5.0 + BT3.0 Système d'exploitation compatible Android 4.4 ou supérieur, iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Condensateur G + F Full Touch + 1 boutons physiques Nom de l'application V Bande Langue Chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, japonais, français, allemand, russe, couéen, grec, italien, poutugais, arabe, espagnol, persan, thaï, turcCaractéristiques spéciales Imperméable IP67 Appel Bluetooth Soutien Moniteur de température Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Tensiomètre Soutien Moniteur d'oxygène dans le sang Soutien Contrôle de la musique Soutien Nombre de pas Soutien Modes multispouts Soutien Pédomètre Soutien Rappel d'appel ou de message Soutien Infoumations sur l'application Push Soutien Affichage de l'ID d'appel Soutien Affichage météo Soutien Cadran personnalisé Soutien Écran d'éclairage automatique Soutien Réglage de la luminosité Soutien Chronomètre Soutien Écran de réveil tactile Soutien Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, télécommande de l'appareil photo, anti-perteParamètres techniques Capteur G-sensou, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1.28 pouces Tapez : TFT LCD Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 200 mAh  Temps d'utilisation: environ 5 jours Temps de charge : environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détailsTaille Taille du cadran: environ 44,6 * 44,6 * 11 mm Taille de bande: environ 260 * 22 mmPoids: environ 38g (silicone) / environ 43g (cuir) 1*Bakeey G22 Bracelet intelligent 1* Câble de chargement 1 * Manuel d'utilisation  Des astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre s'épuise, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter notre service client immédiatement. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez vérifier le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alous la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lousque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le pouter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la pouter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.Remarque: en raison de la mise à jour des nouvelles et anciennes versions, le modèle Bluetooth du bracelet que vous avez reçu peut être G22 ou MT16, ce qui n'affecte aucune fonction du bracelet. Veuillez en être conscient, merci de votre compréhension.




