https://fr.banggood.com/ESCAM-PT202-1080P-WiFi-IP-Camera-Infrared-Night-Vision-Waterproof-With-Motions-Detection-And-Automatic-Tracking-Of-Human-Figures-p-1784296.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM PT202 1080P Caméra IP WiFi Vision Nocturne Infrarouge Étanche Avec Détection De Mouvements Et Suivi Automatique Des Figures Humaines







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:En tant que1. Résolution 1080P, qualité d'image haute définition2. Compression d'encodage H.265, améliore le taux de transmission, économise de l'espace de stockage3. Rotation PTZ intelligente, 320 degrés horizontalement, 90 degrés de haut en bas, couverture complète des vidéos haut, bas, gauche et droite.4. Modes intelligents à double lumière, 10 pièces blanches LED et 10 pièces lR LED intégrées, peuvent améliorer efficacement la netteté de la vision nocturne, max jusqu'à 20 m de portée lR.5. Interphone audio bidirectionnel, microphone et haut-parleur intégrés6. Prise en charge de la connexion WiFi et de la connexion hotspot AP7. Prend en charge la détection mobile et le suivi automatique des figures humaines, déclenche des alarmes et des notifications d'alarme push8. Prise en charge maximale de la carte SD mirco de 128 Go9. Prend en charge plusieurs plates-formes, prend en charge les iPhones, iPads, Android Client10. Prise en charge de la notification push APPSpécification:En tant que



Modèle
PT202


Caméra


Capteur
1/3" 2 mégapixels progressif can CMOS


Éclairement minimal
Couleur 0.2Lux@F1.2 ; Vision nocturne 0.01Lux@F1.2


Focale Longueur
3.6mm


Angle de vue
75,7°


PT
P 355° T 90°


Les fonctions


Commutateur jour/nuit
10PCS IR Leds et 10PCS Leds blanches, IR distance 20m


Balance des blancs
Balance des blancs automatique


Détections de mouvement
Prend en charge les détections de mouvement


Liaison d'alarme
Prend en charge les instantanés et enregistre


Avis d'alarme
Prise en charge de la notification push de l'application et de la notification par e-mail


Vidéo


Compression
H.265/H.264


Résolution
Grand public : 1080P (1920*1080)


Sous-flux : (704 x 480)


Frame rate vidéo
25fps(50HZ), 25fps(60HZ)；


l'audio


Saisir
Microphone intégré


Sortie
Haut-parleur intégré


Compression
CAA


Réseau


Ethernet
RJ-45 (10/100Base-T)


Sans fil
WiFi 802.11b/g/n, ne prend en charge que le mode 2.4G ; AP


Type d'IP
IP dynamique


Client
iPhone, iPad, Android，


Stockage


Carte Micro SD
Prend en charge jusqu'à 128 Go de carte Micro SD


Général


Source de courant
DC12V


Consommation d'énergie
2,5 W (IR DEL éteinte)/7,2 W (IR DEL allumée)


Environnement de travail
-10°C~+50°C, 10%~80%


Imperméable
IP65


Taille du produit
140*135*90mm


Poids du produit
0.34kg


Dimensions du colis
190*178*110mm


Poids du paquet
0.472kg


Accessoires
Caméra * 1，Adaptateur secteur * 1，Sac à vis * 1, Instruction * 1

En tant queEmballage inclus:En tant que1 caméra IP Wi-Fi1 x paquet de vis1 bloc d'alimentation1 x paquet de vis1 x Guide de démarrage rapide




