https://fr.banggood.com/TKSTAR-TK905-GPS-Tracker-5000mAh-90-Days-Standby-2G-Vehicle-Tracker-GPS-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1788931.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
TKSTAR TK905 GPS Tracker 5000mAh 90 jours en veille 2G véhicule Tracker GPS localisateur étanche aimant moniteur vocal







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Produits recommandés :Traqueur TK905 4G GPS >>>Cliquez ici<<<Aperçu: Ce traqueur étanche GPS TKSTAR TK905 est un traqueur 2G GSM GPS qui fonctionne sur la base du réseau 2G GSM/GPRS existant et des satellites GPS, il peut localiser et surveiller toutes les cibles à distance par SMS, application mobile et logiciel de suivi Web sans aucune limite sur le distance de suivi! Il adopte la technologie la plus avancée du double positionnement GPS et LBS. En outre, avec un aimant puissant intégré, il peut être installé très facilement et étroitement sur une voiture, un camion et toute cible avec une interface métallique.En outre, ce traqueur de véhicule TK905 est un traqueur GPS complet qui est conçu pour une grande variété d'applications de suivi de véhicule. Il est pris en charge par le chargeur de voiture câblé en option qui permet d'obtenir une alimentation externe continue. Son récepteur GPS intégré a une sensibilité supérieure et un temps de première correction rapide. Son sous-système quadri-bande GPRS/GSM prend en charge 850/900/1800/1900 MHz permettant à l'emplacement du TK105A d'être surveillé en temps réel ou périodiquement suivi par un serveur backend et des appareils mobiles dans le monde entier! L'intégration du système est simple car une documentation complète est fournie pour le protocole de communication GPRS. Le protocole de communication GPRS prend en charge une grande variété de rapports, y compris l'urgence, les franchissements de limites géographiques, la batterie faible, l'alarme de choc et la position GPS programmée.Fonctions principales:1. Modes de positionnement double GPS + LBS : si le signal GPS est bon, l'appareil se localisera via le satellite GPS, sinon, l'appareil se localisera via LBS ! En mode de localisation GPS, la précision est de 5 à 10 mètres, en mode de localisation LBS, la précision est de 100 à 1000 mètres !2. Suivi en temps réel : vous pouvez suivre en temps réel l'appareil sur Google Maps via un téléphone portable, une tablette et un ordinateur, et l'intervalle minimum de téléchargement des données est de 10 secondes.3. Lecture de l'itinéraire historique: L'APP et le serveur Web peuvent enregistrer les données de téléchargement de l'appareil jusqu'à 6 mois, vous pourrez lire l'itinéraire historique à tout moment!    4. Longue durée de veille : il dispose d'une batterie Li-ion 3,7 V 5000 mAh intégrée, peut rester en veille jusqu'à 90 jours.5. Magnétique puissant : il dispose de 5 aimants intégrés, avec un magnétique puissant super puissant, peut être très facilement installé.6. IP65 étanche: le niveau d'étanchéité de cet appareil est IP65, il peut résister aux éclaboussures d'eau mais ne peut pas être mis sous l'eau!7. Moniteur vocal à distance : envoyez d'abord "moniteur + mot de passe" à l'appareil, puis l'appareil passera en mode moniteur,maintenant, si vous appelez le numéro SIM de l'appareil, il captera votre appel automatiquement et vous pourrez surveiller la voix autour de l'appareil !8. Alarme de survitesse: Cette alarme ne fonctionne qu'en mode de positionnement continu. Lorsque la vitesse de l'unité dépasse la vitesse que vous avez préréglée, elle enverra le message "alarme de vitesse!" au numéro d'administrateur toutes les 5 minutes.9. Alarme de choc / vibration: après avoir effectué le réglage de l'alarme de secousse, veuillez garder le tracker stationnaire pendant 5 minutes, puis cette fonction commencera à fonctionner. Il enverra un SMS "alarme de capteur!" au numéro d'administrateur lorsque l'unité est choquée.10. Alarme de mouvement : Lorsque les unités restent immobiles dans un endroit pendant 10 minutes, l'utilisateur peut configurer l'alarme de mouvement par cette commande "move+passord", puis dans le cas où l'appareil se déplacerait de 500 m, il enverra un SMS d'alarme "Move Alarm+ Latitude et longitude" au nombre autorisé.11. Geo-fence: Mettre en place une geofence pour que le tracker restreigne ses mouvements dans un quartier. L'unité enverra des informations d'alarme à l'APP et au serveur Web lorsqu'il sortira ou entrera dans ce quartier.     12. Mode veille pour économiser la batterie :* Mode veille par heure : après avoir effectué ce réglage, le tracker ne fonctionnera que pendant 5 minutes après avoir été réveillé, et de retour en mode veille, GPS s'éteindra et GSM fonctionnera en mode basse consommation. SMS, appel peut réveiller le tracker.* Mode veille par choc : après avoir effectué ce réglage, si aucun choc pendant 5 minutes, le tracker fonctionnera en mode "veille par choc", le GPS s'éteindra, le GSM fonctionnera en basse consommation. Vibration, SMS, appel peuvent réveiller le tracker.13. GPS Sauvegarde des données: une fois que l'appareil a perdu le signal GSM et GPRS, les données GPS seront sauvegardées dans sa mémoire intégrée, les données 200pcs peuvent être sauvegardées au maximum;14. Plateforme de suivi Web et application mobile: GRATUITE À VIE! Le serveur Web et l'application iOS et Android sont disponibles!Spécification: Taille: 90 mm x 72 mm x 22 mm (3,54 "x 2,83" x 0,87 ")                Poids : 168 gRéseau: 2G GSM/GPRSBande : 850/900/1800/1900 Mhz    Jeu de puces GPS: u-blox UBX-G7020               Sensibilité GPS : -159dBmPrécision GPS : 5mChargeur mural : entrée 110-220V sortie 5V-1ABatterie : batterie Li-ion rechargeable 3,7 V 5 000 mAh                              Temps d'attente: 90 joursTempérature de stockage : -40°C à +85°CTempérature de fonctionnement : -20°C à +55°CHumidité : 5 % à 95 % sans condensationRemarquer: * Cet appareil peut simplement fonctionner avec le réseau 2G GSM, et cet article n'inclura pas la carte Sim, veuillez l'acheter auprès de votre local.* Veuillez vous assurer que la carte SIM GSM prend en charge les appels, l'envoi de messages, le réseau GPRS* Veuillez vous assurer que la carte SIM GSM a un solde suffisant.* Veuillez vous assurer que la carte GSM a ouvert la fonction d'affichage de l'identifiant d'appel et désactivé le transfert d'appel.* Veuillez insérer correctement la carte SIM GSM dans l'appareil.* Veuillez utiliser la carte SIM normale pour le tracker, pas Micro SIM ou Nano SIM.* Le produit n'est pas inclus dans le téléphone.Emballage inclus:1 x TK905 Unité principale1 sac étanche.1 câble de charge USB.1 manuel d'utilisation1 x boîte d'origine Photos de détails :




