https://fr.banggood.com/50-Days-StandbyKospet-Rock-1_69-Inch-Large-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20-Sport-Modes-bluetooth-5_0-Three-proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1794701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[50 jours en veille] Kospet Rock Moniteur de pression artérielle SpO2 de fréquence cardiaque grand écran 1,69 pouces 20 modes sportifs bluetooth 5.0 Montre intelligente extérieure à trois épreuves







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















 Remarque: en stock !! Expédiez immédiatement après avoir passé une commande. spécification Marque Kospet Modèle Roche Version Bluetooth BT 5.0 OS compatible Android 5.1 ou supérieur, iOS 10.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Touche complète Nom de l'application DaFit Langue de l'application Anglais, arabe, danois, allemand, espagnol, finnois, français, italien, japonais, coréen, néerlandais, norvégien, polonais, portugais, russe, suédois, thaï, ukrainien, chinois, chinois traditionnel Langue du groupe Anglais (par défaut), français, allemand, italien, espagnol, portugais, russe, japonais, coréen, afghan, ukrainien, chinois simplifié, chinois traditionnelCaractéristiques spéciales Étanche 3ATM Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Moniteur de pression artérielle Soutien Moniteur d'oxygène sanguin Soutien Respirez la formation Soutien Modes multisports Soutien (20 types de modes sportifs) Pédomètre Soutien GPS Route Track Soutien (utiliser avec APP) Rappel d'appel ou de message Soutien Cadran de montre personnalisé Soutien APP Montre Face Push Soutien Rejeter l'appel Soutien Affichage de l'ID d'appel Soutien Type d'alerte Vibration Écran d'éclairage automatique Soutien Chronomètre Soutien Contrôle de la musique Soutien Télécommande de la caméra Soutien Affichage météo Soutien Lampe de poche Soutien Plus de fonctions Alarme de soutien, calendrier, rappel sédentaire, anti-perte, contrôle de la luminositéParamètres techniques Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Écran Taille: 1,69 pouces Type: TFT Résolution: 240 * 280 Batterie Capacité de la batterie: 350mAh  Temps d'attente: environ 50 jours En utilisant le temps: environ 14 jours Charging Time: About 2 hours Type de charge: charge magnétiqueApparence et détails Poids et taille Taille du cadran: environ 48 * 43 * 13mm Taille de bande: environ 265 * 20mm 1*Rocher de Kospet Bracelet intelligent 1 * film protecteur 1 * carte de garantie 1 * câble de chargement 1 * manuel de l'utilisateur  Conseils: 1.L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre de référence uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Why doesn'ma montre démarre? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2.Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3.Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne't charger avec succès?1. veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3.Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service client. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de chargement dans mon colis que j'ai reçu?1.Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'application. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre est connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




