https://fr.banggood.com/WangDaTao-YD-BT001-DIY-Multi-function-Wireless-bluetooth-Audio-Electronic-Kit-Radio-Amplifier-Audio-Production-Kit-p-1794009.html?cur_warehouse=CN&ID=522585&rmmds=CategoryElectronicsPop
WangDaTao YD-BT001 bricolage multifonction sans fil bluetooth Audio Kit électronique amplificateur Radio Kit de production Audio







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Traits:1. Alimentation 5V (alimentée par des chargeurs de téléphone portable, des ports UB d'ordinateur, etc.), ou directement alimentée par des batteries au lithium de 4,2 V, qui peuvent être directement chargées.2. Double sortie d'amplificateur de puissance stéréo de 3 watts (sortie BTL, ne peut pas être connectée à d'autres amplificateurs de puissance sans fil de terre commun)3. Multifonction: Bluetooth reçoit des appels mains libres, avance et retour rapide, lecture de la carte MP3, fonction AU, fonction radio est livré avec le module de réception audio Bluetooth, une fois que le téléphone mobile et le module Bluetooth sont appairés et connectés, le téléphone mobile peut lire des fichiers MP3 ou APE sans perte via Bluetooth et les envoyer Le module récepteur Bluetooth du produit joue, ce qui facilite grandement la fonction et le divertissement du produit. Il prend également en charge la fonction d'appel Bluetooth, qui peut réaliser un appel téléphonique mains libres, qui a une valeur d'utilisation plus élevée. Ce produit peut également lire des fichiers MP3 sur disque U ou carte SD, ainsi que la lecture radio, tout comme les cartes de décodeur MP3 ordinaires.4. Modèle de batterie au lithium: batterie au lithium polymère BL-5C 3.7 v (batterie au lithium non incluse), lors du chargement de la batterie au lithium de cette machine, un chargeur dédié 4.2v doit être utilisé, sinon la batterie sera endommagée.5. Manual: Cliquez ici.Emballage inclus:1 x YD-BT001 Kit électronique audio sans fil Bluetooth DIY avec coque




