https://fr.banggood.com/HiFi-High-Fidelity-Small-Power-Audio-Amplifier-Board-4th-Generation-TDA7265-Dual-Channel-40W+40W-p-1832285.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Carte d'amplificateur Audio HiFi haute fidélité de petite puissance 4ème génération TDA7265 double canal 40W + 40W







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Introduction:La carte utilise le TDA7265 de quatrième génération avec une puissance de sortie élevée et l'audio peut être entendu lorsqu'il est connecté à l'alimentation. Les basses sont pleines, fortes, les aigus sont doux et transparents, le rapport signal / bruit est élevé et la qualité sonore est comparable à 1875. La grande carte de dissipation thermique à l'arrière et la carte d'amplificateur de puissance sont abaissées. Un dissipateur thermique est installé pour dissiper rapidement la chaleur et assurer un travail stable.Câblage simple: un ampli opérationnel avant 4558 est utilisé et il est facile de voir si vous ne comprenez pas le circuit, ce qui convient très bien aux amateurs de bricolage débutants.Carte d'amplificateur de puissance X-965HIFI:Type de puce: TDA7265Puissance de sortie: 35 W + 35 WTension de fonctionnement: double 12V-15VPréamplification: 4558Sortie double canal 40W + 40WTaille: 10 cm * 12,5 cm * 4 cmLe forfait comprend:1 x carte d'amplificateur de puissance




