https://fr.banggood.com/XH-W3001-10A-12V-24V-220V-AC-Digital-LED-Temperature-Controller-for-Incubator-Cooling-Heating-Switch-Thermostat-NTC-Sensor-p-1849111.html?cur_warehouse=CN&ID=6307240&rmmds=CategoryElectronicsPop
XH-W3001 10A 12 V 24 V 220 V AC numérique LED régulateur de température pour incubateur refroidissement chauffage interrupteur Thermostat NTC capteur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Quatre articles au choix :Sonde : Avec le capteur de sonde uniquement, longueur de câble 1M (n'inclut pas le contrôleur de température)DC12V-120W : alimentation DC12, max. supporte 120W (avec sonde capteur)DC24V-240W : Alimentation DC24, max. prend en charge 240W (avec sonde capteur)AC110-220V : Alimentation AC110-220V, max. prend en charge 1500W (avec sonde capteur)Caractéristiques:1. Lecture claire: Le tube numérique de surbrillance est clairement affiché et la lecture peut être effacée, qu'il soit utilisé de jour ou de nuit.2. Facile à remplacer: Le capteur peut être remplacé à volonté en utilisant la borne 2P. Lorsque vous avez besoin d'utiliser d'autres sondes, vous pouvez les remplacer à volonté.3. Matériel de haute qualité: Matériau ABS, non seulement exquis et beau, mais aussi conception ultra-épaisse de 1,8 mm, haute résistance mécanique, bonnes performances électriques, anti-vieillissement.4. Température de travail: -50-110 ° C plage de contrôle de température ultra-large, peut être utilisée dans divers domaines de contrôle de température, précision de contrôle de température de 0,1 ° C, pour répondre à vos besoins de contrôle.5. Utilisation sûre: conception d'entrée et de sortie de câblage, plus pratique à utiliser dans divers équipements industriels, sur-configuration de fil multibrins 300V / 20A, sûre et fiable.Caractéristiques:Modèle : XH-W3001Plage de contrôle de température: 50 ℃ -110 ℃Plage de température: 50 ℃ -110 ℃Précision du contrôle de la température: 0,1 ℃Type de sortie : sortie directeCapacité de sortie : jusqu'à 10ADistance du trou de montage: 73 mm (ouverture 4 m)Puissance de sortie: 120/240 / 1500WTension d'entrée: 12 V, 24 V, 220 V (en option)Taille : 60*45*31mmCouleur blanche Emballage inclus:1 x thermostat numérique micro-ordinateur avec sonde, 12V, 24V, 220V (facultatif)1 sonde Uniquement (facultatif)Remarque : Le thermostat est équipé d'une sonde par défaut. Mais si vous voulez plusieurs sondes, vous pouvez acheter l'option sonde séparément (Longueur de câble 1 mètre).




