https://fr.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 Module double relais WiFi DIY MINI Commutateur Mesure de puissance bidirectionnelle Commutateur 2 voies/voies Synchronisation Travail à domicile intelligent avec application eWeLink







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:SONOFF DUALR3 amène votre maison à un niveau supérieur. DUALR3 est un module de commutateur intelligent à double relais Wi-Fi encastré qui est installé derrière n'importe quel commutateur standard pour le transférer dans un commutateur intelligent pour une télécommande sans fil avec des appareils mobiles ou une commande vocale. Unifier vos appareils ménagers dans un réseau sans fil intégré pour les faire communiquer entre eux, ce qui est pratique pour vous de gérer et de contrôler, y compris les lumières, les appareils ménagers et les installations motorisées comme les volets roulants, les stores, les stores, les auvents, etc. Il est certifié TUV qui fournit une quantité fiable et une sécurité avancée, sans avoir à se soucier du risque potentiel d'incendie et de surchauffe.Trois modes de fonctionnement disponibles. DUALR3 est livré avec un mode commutateur, un mode moteur et un mode compteur. One des caractéristiques typiques est le contrôle intelligent des volets roulants et des stores en mode moteur. Le module de commutation offre la flexibilité ultime pour vos volets roulants et stores grâce à la télécommande de l'application et à la programmation d'événements programmés, que vous soyez à la maison ou en déplacement.Double commande bidirectionnelle. Le module de commutation à double relais répartit la charge sur deux entrées par rapport au relais simple, dont ce mécanisme de fonctionnement vous permet d'avoir un contrôle bidirectionnel pour deux appareils indépendamment.Mesure de puissance. De plus, le module dispose d'une fonction de surveillance de l'énergie qui permet de déterminer la consommation d'énergie exacte des appareils connectés. Dans ce mode, la charge des appareils électriques connectés avec DUALR3 restera toujours allumée et son état de relais ne sera pas modifié sur l'application ou le commutateur supplémentaire, utilisé uniquement pour le suivi et la mesure de l'alimentation.Compatibilité puissante. Dans l'application eWeLink, vous pouvez gérer votre volet roulant pour qu'il s'ouvre, se ferme et même s'arrête à une certaine position que vous souhaitez. Conçu pour fonctionner avec plus de types d'interrupteurs comme l'interrupteur momentané, l'interrupteur à bascule, l'interrupteur marche/arrêt, le double interrupteur momentané et l'interrupteur marche/arrêt/marche, puis vous pouvez contrôler vos appareils ménagers ou appareils motorisés via l'interrupteur mural supplémentaire.Commande vocale Siri. En configurant le raccourci Siri dans eWeLink qui vous permet de contrôler vos rideaux avec votre voix. Même vous pouvez créer une scène intelligente pour qu'elle reste liée à d'autres appareils de votre maison, par exemple, demandez à Siri de fermer le rideau pour déclencher la bande lumineuse L1 Lite pour une soirée cinéma immersive à la maison.Spécification:Alimentation : 100-240 V CACourant maximum : 15A (total), 10 A (1 groupe)Puissance maximale : 3 300 W (total) / 2 200 W (1 groupe)Dimensions du produit : 54*49*24 mmCouleur blancheFréquence : 802.11 b/g/n Mécanisme de sécurité : WPA-PSK/WPA2-PSKHumidité : 5%-95% HR, sans condensationMatériau du boîtier : ignifuge ABS V0Température de fonctionnement : -10ºC-40ºCGroupe : 2Fonctionnalité:- Certifié TUV et protection contre les surcharges. Fiable et sûr.- Automatisez vos appareils motorisés, comme les volets roulants, les stores, etc.- Double commande bidirectionnelle de deux appareils indépendamment- Fonctionne avec divers interrupteurs supplémentaires, contrôle les appareils directement via les interrupteurs muraux d'origine- Contrôler à distance les appareils électroménagers ou les installations motorisées- La fonction de mesure de la puissance vous permet d'économiser sur les factures d'électricité- Personnalisez les scènes intelligentes et programmez des événements chronométrés- Prise en charge de la commande vocale de raccourci Siri- Contrôle LAN disponibleCentre de téléchargement:Product SpecificationQuick Installation GuideUser ManualEmballage inclus:1 module de relais double DUALR3 SONOFF




