https://fr.banggood.com/XY-S100L-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Board-Bass-AMP-p-1856753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XY-S100L carte d&#39;amplificateur de caisson de basses bluetooth 5.0 50WX2 + 100W 2.1 canaux carte d&#39;amplificateur audio stéréo amplificateur de basse







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:- Module audio bluetooth stéréo haute puissance.- Sortie de signal audio 2.1 canaux pour une bonne qualité sonore.- Module amplificateur intégré, il peut donc se connecter directement au haut-parleur.- Idéal pour les haut-parleurs et les transpondeurs Bluetooth sans fil DIY.- Il peut fonctionner avec l'APP qui peut afficher peut surveiller la source vocale actuelle et changer l'égaliseur.Caractéristiques:- 4 modes d'entrée audio.- 4 modes de protection de travail.- Sortie stéréo 2.1 canaux.- Contrôle Bluetooth APP.- Max. 400W haute puissance.- reconnexion automatique bluetooth.- Active/Sortie audio passive.Caractéristiques:Nom du produit: carte d'amplificateur de puissance audio bluetooth 2.1 canauxModèle : XY-S100LType : Classe DCanal : 2.1 canauxVersion Bluetooth : 5.0Rapport signal sur bruit : 92 dBGamme de fréquence: 20Hz-30KHzAlimentation: DC5-26V/10A ci-dessusPuissance de sortie : 50 W*2 (canaux gauche et droit) + 100 W (caisson de basses)Puissance de sortie maximale : 100 W*2 (canaux gauche et droit) + 200 W (caisson de graves)Entrée audio : bluetooth + AUX + disque U + carte son USBSortie audio : canaux gauche et droit + caisson de basses + sortie stéréo d'interface 3,5 mmMécanisme de protection : protection électrostatique, protection contre les surintensités, protection contre les courts-circuits, protection contre la surchauffeFonction: prend en charge le contrôle APPTaille: 9.5cm * 8.8cm * 2.5cm / 3.7x3.5x1.0inPoids : 156 gÉtapes d'utilisation :1. Choisissez le bon haut-parleur et connectez comme indiqué dans le schéma de câblage.2. Connectez-vous à l'alimentation droite de la borne d'entrée. L'indicateur LED clignote et cela signifie que le module entre en mode d'appariement. Ensuite, parlez rapidement et cela signifie que le module attend l'appairage.3. Activez le Bluetooth sur le téléphone.4. Sélectionnez le périphérique Bluetooth « XinYi » dans votre liste de périphériques Bluetooth.5. L'indicateur LED restera allumé et cela signifie que le module est connecté avec succès et attend la lecture.6. Le module jouera de la musique après avoir sélectionné la musique dans le téléphone. L'indicateur LED continuera à clignoter lentement.7. Augmentez ou diminuez le volume en ajustant le potentiomètre.8. Appuyez sur le potentiomètre pour lire ou arrêter la musique.9. Ouvrez APP Sinilink et enregistrez un compte si besoin est contrôlé par APP.10. Cliquez sur le point à droite, puis recherchez Bluetooth.11. Sélectionnez les appareils 'Sinilink-APP' pour connecter le module.12. L'utilisateur peut régler le volume, sélectionner suivant ou précédent, lire/arrêter et sélectionner EQ.13. Le module prononcera un message vocal s'il est déconnecté.Emballage inclus:1 x XY-S100L Carte d'amplificateur de caisson de basses Bluetooth 5.0




