https://fr.banggood.com/ESUN-eBOX-Lite-3D-Filament-Dryer-Box-Drying-Filaments-Storage-Box-Keeping-Filament-Dry-Holder-Free-for-3D-Printer-3D-Printing-Filament-p-1857217.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® eBOX Lite 3D Filament Dryer Box Séchage des filaments Boîte de rangement Garde le filament au sec Support gratuit pour imprimante 3D Filament d'impression 3D







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Il s'agit d'une version Lite d'eBox qui subit une meilleure Performance des coûtsCaractéristiques du produit:【Boîte de stockage de filaments eBox Lite】Conçue pour garder le filament au sec et déshumidifier divers types de filaments, en particulier les filaments sensibles à l'humidité. Fournir un environnement de stockage sec pour le filament d'imprimante 3D.【Gardez le filament au sec】 Conçu pour reposer dans vos filaments et déshumidifier pour les garder au sec. Fabriqué dans un matériau résistant aux hautes températures, il peut cuire votre filament à une température désignée pendant des heures.【Protection anti-poussière complète】 Protection étanche, anti-poussière complète et sans impuretés. Avec réservoir spécial pour sac de séchage et coussin de pied antidérapant, pratique pour le recyclage.【Économie d'énergie】 Équipé d'un écran LED, la lumière peut être éteinte automatiquement pour économiser l'énergie. Excellent compagnon pour toutes les imprimantes 3D FDM.Emballage inclus:1 * eBox Lite




