https://fr.banggood.com/85pcs-10-Types-Integrated-Circuit-Chip-IC-Chips-Assortment-Kit-OPAMP-Single-Precision-Timer-PWM-Including-LM324-LM358-LM386-LM393-UA741-NE5532-NE555-PC817-ULN2003-ULN2803-p-1861628.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
85 pièces 10 types de puces de circuit intégré IC Kit d'assortiment de puces OPAMP minuterie de précision unique PWM y compris LM324 LM358 LM386 LM393 UA741 NE5532 NE555 PC817 ULN2003 ULN2803







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:[Ce que vous obtenez] Cet ensemble comprend 85 puces IC, LM324, ULN2003, ULN2803, chacune pour 5 pièces. LM358, LM386, LM393, UA741, NE5532, NE555, PC817, chacun pour 10 pièces. Ils sont placés dans une boîte en plastique transparente, facile à transporter et à ranger.[Petit composant]Nos puces IC sont de petits composants électroniques, de petite taille, elles ne prennent que très peu de place dans l'application. Et la consommation d'énergie est faible, peut fonctionner normalement avec peu de consommation.[Facile à souder]Les circuits intégrés ont moins de joints de soudure et peuvent souvent être soudés en quelques secondes. Il convient de noter qu'après le soudage, vérifiez soigneusement qu'il n'y a pas de court-circuit avant de mettre sous tension.[Longue vie]Les circuits intégrés sont fabriqués à partir de matériaux de haute qualité, ils sont très durables et peuvent vous servir pendant longtemps. Et la sécurité et la fiabilité sont élevées, pas faciles à échouer, vous pouvez donc l'utiliser en toute confiance.[Large application] Ces puces IC peuvent être utilisées comme amplificateur opérationnel quad basse tension, amplificateur de puissance audio basse tension, comparateur double basse tension à faible décalage, amplificateur opérationnel à gain élevé, amplificateur opérationnel double à faible bruit, minuterie, photocoupleurs, réseau d'entraînement à courant élevé et réseaux Darlington.Emballage inclus:Quantité totale : 85 pièces5 x LM32410 x LM35810 x LM386 10 x LM393 10 x UA74110 x NE5532 10 x NE55510 x PC8175 x ULN20035 x ULN2803 




