https://fr.banggood.com/SIMAX3D-13-or-24Pcs-Polycarbonate-Pulley-Wheel-Plastic-Pulley-Linear-Bearing-for-Creality-CR10-Ender-3-3D-Printer-Part-p-1872206.html?cur_warehouse=CN&ID=62878456291079&rmmds=CategoryElectronicsPop
SIMAX3D® 13/24Pcs Roue De Poulie En Polycarbonate Poulie En Plastique Roulement Linéaire pour Creality CR10 Ender 3 Pièce D'imprimante 3D







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:-Type: Poulie de type V en polycarbonate 625zz-Matière : Polycarbonate-Diamètre extérieur: 24mm-Intérieur. diamètre: 5mm-Hauteur : 10,2 mm-Compatibilité: Convient à toutes les imprimantes 3D DIY comme Creality, Anycubic, imprimante 3D de la série Anet.Emballage inclus:Poulie POM 13/24PCS 625zz V




