https://fr.banggood.com/TPA3116-50W+2+100W-bluetooth-5_0-High-Power-Audio-Amplifier-Board-2_1-Sound-Channel-Bass-Super-Bass-Digital-Amplifier-p-1876569.html?cur_warehouse=HK&ID=6295113&rmmds=CategoryElectronicsPop
TPA3116 50W * 2 + 100W bluetooth 5.0 carte amplificateur Audio haute puissance 2.1 canal sonore basse Super basse amplificateur numérique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Trois éléments au choix :Coquille: Avec la coquille ouniquement (n'inclut pas le Carte amplificateur audio)Avec Bluetooth : Le Prise en charge de la carte amplificateur audio fonction bluetooth. (Ne comprend pas la coque)Sans Bluetooth : Le La carte d'amplificateur audio fait NE PAS Support fonction bluetooth.  (Ne comprend pas la coque)Vous avez le choix entre 3 options, veuillez cliquer sur l'option de type pour passer une commande. (Veuillez vous assurer que la boîte de type est sélectionnée, les prix varient considérablement, afin de ne pas causer de malentendu inutile.):Caractéristiques:Il s'agit d'un récepteur audio Bluetooth 5.0 pris en charge mis à jour, avec un préamplificateur, traitement de croisement des basses. Avec réglage du volume des basses, des canaux gauche et droit, réglage des aigus, carte d'amplificateur 2.1 de contrôle du potentiomètre de volume total. Utilisez une alimentation CC : alimentation 12-24 V, prise en charge maximale de 50 W (canal gauche) +50 W (canal droit) +100 W (canal de basse) sortie à trois canaux. Est-ce que l'utilisation de la puce d'amplificateur numérique haute performance de la société américaine TI TPA3116D2 comme noyau, une sortie de subwoofer à pont parallèle, fait une sortie de canal gauche et droit. Large tension de fonctionnement, conception d'économie d'énergie, efficacité jusqu'à 90%. Vous pouvez utiliser une alimentation à découpage de bonne performance, une alimentation à découpage pour ordinateur portable, vous pouvez également utiliser la bouteille de chargement ou l'alimentation de voiture, etc. La carte est un bon test du produit fini, la carte est soudée, selon la figure connectée à un bon haut-parleur, une entrée audio ou connectez le périphérique audio Bluetooth et connecté à l'alimentation peut être utiliséDes astuces:Si vous avez besoin d'une alimentation électrique, veuillez choisir ceci : alimentation amplificateur 24V 6A, et si vous avez besoin d'un haut-parleur subwoofer, veuillez choisir : subwoofer 4OHMParamètre:Type de puce de base : TPA3116D2.Taille: 101 * 100 * 25 mm / 3,98 * 3,94 * 0,98 poucesPlage de tension de fonctionnement: DC 11-25V (courant 3-4A, ou 19-24V/4-5A, si les exigences d'alimentation sont élevées, au-dessus de 20-24V/8-9A)Puissance de sortie : 50W(L)+ 50W(R)+ 100W(BASSE).Distance de réception Bluetooth : > 8 m (26 ft)Impédance du haut-parleur : Canal gauche/droit : 4-8Ω, Canal BASS : 2-8ΩMode d'emploi du commutateur de fonction :1. Branchez l'alimentation, la valeur par défaut est le mode Bluetooth2. État Bluetooth déconnecté, appuyez longuement sur le commutateur pour passer en mode d'entrée audio3. Statut de lecture Bluetooth, appuyez brièvement sur l'interrupteur pour Pause/PlayEmballage inclus:1 x TPA3116D2 carte amplificateur audio Bluetooth 5.0 numérique 2.1




