https://fr.banggood.com/BlitzWolf-BW-BH3-bluetooth-V5_1-Earphone-Wireless-Earhook-Flexible-HiFi-Music-HD-Calls-Half-in-Ear-Business-Drive-Sports-Earbuds-p-1879442.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-BH3 Bluetooth V5.1 Écouteur sans fil Crochet d&#39;oreille Flexible HiFi Musique HD Appels Half-in-Ear Business Drive Sports Écouteurs







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:1. Son HiFi Qualité - Réalisez un large champ, un son stéréo réaliste et un effet de basse époustouflant.2. Micro à réduction de bruit, Appels HD-- Assurez une communication d'appel immersive et cristalline, même dans un environnement bruyant.3. Demi-oreille Concevoir, Crochet d'oreille rotatif- La conception incurvée parfaitement fluide s'adapte parfaitement à votre oreille.4. Bluetooth V5.1-- Technologie avancée pour une transmission de signal robuste et sans décalage.5. Longue durée de service- Permettez à une mélodie merveilleuse de remplir votre vie. 6. Associer deux appareils simultanément- Répondez à un appel d'appareil en temps opportun, en travaillant et en vous divertissant en même temps.



Caractéristiques:



 Marque
  BlitzWolf® 


 Modèle
  BW-BH3


  Couleur
  Le noir


 Type de port
  demi-tour d'oreille


  Poids net (g)
  12g


  Microphone
  Oui


  Contrôle du volume
  Oui


  Bluetooth
  V5.1


  Profils pris en charge
  HSP/HFP/A2DP/AVRCP/EDR


  Distance de transmission
  33 pieds (10m)
  Impédance électrique  13Ω±10%

 Fréquence de réponse
  20-20kHz
  Capacité de la batterie  100mAH

  Temps de charge (h)
  Environ 1,5h


  Temps de musique
  10-12h


  Temps d'appel (h)
  10-12h


  Temps d'attente (h)
  400h


  Étanche
  IPX4
  Interface de charge  Type-C

Emballage inclus:


 1 * Écouteur Bluetooth V5.1 BlitzWolf® BW-BH3


 1 * Type-C câble de charge


 1 * Manuel d'utilisation






