https://fr.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 308 masque de protection respiratoire masque lunettes réutilisables avec bouchons d'oreille filtres pour le polissage de la protection contre la poussière







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:-Fabriqué en silicone de qualité alimentaire, le silicone élastique ne vous met pas mal à l'aise et peut sceller fermement pour empêcher l'inhalation de poussière ou de particules.-Les bandeaux sont faciles à ajuster et confortables à porter.-Le coton filtrant peut filtrer efficacement les gaz de poussière et les particules, supérieurs à 95%.-Comprend un ensemble gratuit de bouchons d'oreille jetables pour les situations de travail bruyantes.-Le coton peut être retiré et remplacé, le masque peut être réutilisé.CONCEPTION ERGONOMIQUE: Le masque est conçu avec une forme convexe traditionnelle pour ajuster l'étanchéité en fonction du visage de l'utilisateur. Le demi-masque offre un large champ de vision et s'intègre parfaitement aux lunettes incluses. Il y a un masque dans l'emballage, un masque, deux paires de filtres en coton, une paire de bouchons d'oreilles.CONCEPTION DE FILTRATION EFFICACE: Filtre efficacement la vapeur inutile, les particules fines, les gros morceaux de poussière, la peinture en aérosol et les petites gouttelettes, vous permettant de respirer facilement.DRAINAGE FACILE DE L'HUMIDITÉ: La conception à double sortie et le filtre 100% coton garantissent une respiration facile et un drainage efficace de l'humidité accumulée. Le produit est facile à entretenir et à nettoyer. La coque intérieure conçue par nos experts a la capacité de résister aux pressions et aux chocs violents. Le système de double ceinture s'ajuste facilement et efficacement, offrant à l'utilisateur un haut niveau de confort ! SCÈNES DE TRAVAIL APPLICABLES: Largement utilisé dans la peinture, le polissage, l'artisanat, etc. Il convient également à la protection contre la poussière dans les mines, la céramique, le béton, les chantiers de construction, les pierres et les intérieurs. N'oubliez pas de porter le masque anti-poussière NASUM avant toute intervention !Spécification:Couleur: gris et clairPoids de l'article : 381 gMatériel:SiliconeDimensions du produit : 20,5 x 17,5 x 9 cm / 8,1 x 6,9 x 3,5 poucesEmballage inclus:1 x respirateur avec 2 cotons1 x lunettes de sécurité2 x bouchon d'oreille4 x cotons filtre




