https://fr.banggood.com/Mibro-Lite-Global-Version-Ultra-thin-1_3-inch-AMOLED-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-230mAh-10-Day-Battery-Life-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1900584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Mibro Lite Global Version Ultra-mince 1,3 pouces AMOLED Écran Tactile Moniteur d'Oxygène Sanguin Fréquence Cardiaque 230mAh 10 Jours Batterie Vie IP68 Montre Intelligente Étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque Mibro Lite VersionBluetooth XPAW004 Système d'exploitation compatible Android 5.0 ou supérieur ; iOS 10.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Écran tactile complet + Appuyez sur le bouton Nom de l'application Coupe Mibro Langue de l'application Chinois simplifié, anglais, français, espagnol, portugais, russe, japonais, coréen, thaï, arabe, indonésien, vietnamien, turc, allemand, italien, polonais, (persan) Langue de la montre Chinois simplifié, anglais, français, espagnol, portugais, russe, japonais, coréen, thaï, arabe, indonésien, vietnamien, turc, allemand, italien, polonais, (persan)Caractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message (SMS, Gmail, Skype, Twitter, Facebook, WhatsApp, Instagram, VK, Snapchat, etc.) Affichage de l'ID d'appel Rejeter l'appel Notification  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène sanguin Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Entraînement respiratoire Test de pression Exercice et enregistrement 15 modes sportifs Pédomètre Calories Distance Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Alarme Temps Calculatrice Chronomètre Personnaliser le cadran de la montre Modes Ne pas déranger Trouver un smartphoneParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Accéléromètre, capteur de fréquence cardiaque, capteur SpO2 Écran Taille : 1,3 pouces Type : AMOLE            La batterie Capacité de la batterie : 230 mAh Temps d'utilisation: environ 8-10 jours Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériau de la montre : métal + plastique Matériau du bracelet : Gel de silice Poids et taille Taille du produit: environ 43*9.8mm Poids du produit: environ 48g Taille de la bande: environ 20*245mm Liste de colisage 1* Mibro Lite Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2.Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1.La montre doit être connectée au chargeur pour la première utilisation.2. Si la batterie de votre montre est épuisée, vous devez la charger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone située sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1.Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V/1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2.Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur la coque arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans mon colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si c'est le cas, veuillez débrancher le bracelet de montre, vous trouverez alors la prise de charge.2.Si votre montre ne se charge pas via USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non comme base médicale. 




