https://fr.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zeblaze Lily 1,1 pouces Écran tactile complet Moniteur de pression artérielle SpO2 de fréquence cardiaque 20+ Modes sportifs 30 jours en veille IP68 Étanche BT5.0 Femme Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque Zeblaze Modèle Lis Ébrécher Realtek 8762C Version Bluetooth BT 5.0 Système d'exploitation compatible Android 6.0 ou supérieur ; iOS 9.0 ou supérieur Mode de fonctionnement Full-Touch Nom de l'application GloryFit Langue de l'application Chinois simplifié, chinois traditionnel, anglais, italien, portugais, coréen, japonais, allemand, espagnol, français, arabe, hindi, polonais, russe, néerlandais, turc, indonésien, tchèque Regarder la langue chinois, anglais, portugais, allemand, turc, espagnol, français, italien, arabe, russe, néerlandais, coréen, japonais, hindou, tchèque, polonais, indonésienCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification d'application  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Suivi de la santé des femmes SpO2 Mesure Tensiomètre Moniteur de sommeil Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Plus de 20 modes sportifs (marche d'assistance, course en extérieur, course en salle, natation, cyclisme, saut, tennis de table, badminton, tennis, alpinisme, basket-ball, football, baseball, volley-ball, cricket, rugby, hockey, filature, danse, gymnastique, saut , aviron, redressements assis, Yoga) Pédomètre Déplacer la barre Objectif automatique Rythme en temps réel Calories Distance Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Réveil Temps Chronomètre Trouver un téléphone Mode Ne pas déranger Marché du cadran Cadrans de montre personnalisésParamètres techniques Étanche IP68 Capteur Accéléromètre, Capteur de fréquence cardiaque, Capteur de proximité Filtrer Taille: 1,1 pouces Résolution : 240*240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 200 mAh  Autonomie en veille : environ 30 jours Temps d'utilisation: environ 15 jours Temps de charge : environ 1,5 heure Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériel de bande: Silicone Matériau du boîtier de la montre : alliage d'aluminium Poids et taille Taille du produit: 46*46*9.6mm Taille du cadran : 39,5 * 39,5 * 11,5 mm  Largeur de bande : 18 mm  Tour de poignet : 125-200 mm Poids : environ 36,8 g Liste de colisage 1* Lys zébré Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel de l'utilisateur (version anglaise)Des astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de la porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical.




