https://fr.banggood.com/Haldis-3D-Black-Knight-Ender-3-V2-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-Upgraded-Timing-Belt-and-Screws-Kit-for-Genuine-with-or-without-Linear-Rail-p-1914748.html?cur_warehouse=CZ&ID=63154506315453&rmmds=CategoryElectronicsPop
Haldis 3D Black Knight Ender-3 V2/Ender-3 Pro Imprimante 3D Kit de courroie de distribution et de vis améliorés pour véritable avec/sans Rail linéaire







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Introduction:Ce kit est conçu et développé par l'équipe HS. Nous l'avons nommé Black Knight Upgrade Kit.Ce package de mise à niveau est temporairement compatible avec Ender3/Ender3 V2/Ender3 Pro.Pour une meilleure compatibilité, un petit nombre d'accessoires sont différents en raison des différents modèles de machine.Veuillez choisir la bonne machine que vous devez mettre à niveau.Plus de modèles seront compatibles à l'avenir , veuillez prêter attention à notre package de mise à niveau de la série Black Knight.Plus de 90 pour cent des pièces sont traitées par CNC, ce qui peut mieux améliorer la compatibilité avec la machine et n'est pas facile à plier. La machine installée avec ce package de mise à niveau a été testée pendant longtemps et a été considérablement améliorée en en termes de stabilité et de précision d'impression, et peut effectuer des travaux d'impression pendant une longue période. C'est le meilleur package de mise à niveau que vous pouvez trouver pour Ender3 v2 et Ender3 Pro.Ce package de mise à niveau fournit une interface réservée pour la mise à niveau de Double Z. Si vous avez toujours besoin d'une mise à niveau de Double Z, veuillez nous prêter attention et nous la mettrons bientôt en vente.Pour les problèmes d'installation, le colis que vous recevrez comprendra des instructions d'installation papier. Nous fournirons également des vidéos de référence d'installation. Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter et nous répondrons à vos questions à temps.YouTube : https://www.youtube.com/watch?v=bAHcoByVtxcEmballage inclus:




