https://fr.banggood.com/Haldis-3D-X-axis-Y-axis-Synchronous-Belt-Stretch-Straighten-Tensioner-For-Artillery-Sidewinder-X1-SW-x1and-Sidewinder-X2-Version-p-1915550.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop
Haldis 3D axe X axe Y courroie synchrone étirer le tendeur pour Artillery Sidewinder X1 SW-x1 et Sidewinder X2 Version







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Version nouvelle génération v2—— La dernière version de l'axe Y peut couvrir l'ensemble du profil en aluminium, plus stable que la version de génération précédente du problème de couverture du profil en aluminium, l'utilisation de meilleurs matériaux, avec le manchon intérieur de la roue synchrone, peut utiliser la roue synchrone de la machine d'origine, ajustez la ceinture plus stable et plus ferme. Emballage inclus:un ensemble Haldis 3D axe X axe Y courroie synchrone étirer le tendeur redresser 




