https://fr.banggood.com/XH-M404-DC-4-40V-8A-Voltage-Regulator-Module-Digital-PWM-Adjustabl-DC-DC-Step-Down-Voltage-Regulator-DC-XL4016E1-p-1915132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XH-M404 DC 4-40V 8A module régulateur de tension numérique PWM régulateur de tension abaisseur DC-DC réglable DC XL4016E1







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristique:1. La plage de tension d'entrée de 4-40V, la plage de tension de sortie de 1,25-36V.2. L'affichage numérique est la tension de sortie.3. Ajustez le bouton du potentiomètre : dans le sens des aiguilles d'une montre pour ajuster la tension de sortie est augmentée ; dans le sens inverse des aiguilles d'une montre, la tension de sortie est réduite ; après avoir re-régulé la charge connectée en tension et éviter d'endommager la charge.4. plus de 5A courant, veuillez améliorer la dissipation thermique.5. La précision d'affichage basse tension 0,01 V, précision d'affichage haute tension 0,1 V Spécification:Nom du produit : module régulateur de tension CC.Type de produit : XH-M404.Mode tension : PWM modulation.Tension d'entrée : DC 4-40V.Tension de sortie : DC 1,25 ~ 36 V.Courant maximum : 8A (propositions de travaux longs 5A).Puissance maximale : 200W.Efficacité de conversion : 94 %.Fréquence de commutation : 180 KHz.Protection: protection contre les courts-circuits, protection contre l'inversion de polarité d'entrée, protection contre la surchauffe (la surchauffe coupe la sortie). Emballage inclus:1 x XH-M404 module régulateur de tension CC 4-40 V 8A




