https://fr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-3D-Printer-220+220+270mm-Build-Size-with-inch-Sprite-inch-Direct-Dual-gear-Extruder-or-Automatic-Bed-Leveling-p-1919679.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Créalité 3D® Ender-3 S1 Imprimante 3D Taille de construction 220*220*270mm avec extrudeuse directe à double vitesse "Sprite" / Nivellement automatique du lit







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















▶Remarque : Les packages de produits ne seront plus livrés avec des cartes SD et des cartes USB et TF.La▶Veuillez télécharger le fichier à installer :1. Fichier USB--cliquez pour télécharger2. Ender-3 S1 Manuel de l'utilisateur V1.1 (Suivez ce manuel d'utilisation.) Cliquez pour télécharger3. Téléchargez le logiciel de découpageCreality_Slicer-4.8.2-build-218-win64 (cliquez pour télécharger)Creality_Print-v3.10.1.1-win64-Release (cliquez pour télécharger)▶Aperçu :Extrudeuse directe à double engrenage "Sprite"CR Touch nivellement automatique du lit sans souciPrécision d'impression supérieure à double axe z de haute précisionFeuille d'impression amovible en acier à ressort PCLe fonctionnement silencieux vous permet de profiter de l'impressionL'écran vous permet d'opérer à l'aiseDouble protection sans crainte des risquesAssemblage simple en 6 étapes▶ Ender-3 S1 Avantages :1. l'utilisation de l'extrudeuse genie, la décharge est plus douce et pas facile à brancher la tête, et l'impression TPU est également très bonne.2. le produit utilise la conception d'un nivellement automatique et manuel, plus opérationnel.3. Le son de l'impression du produit est plus petit que celui de l'impression. ▶ Par rapport à l'ancienne série de produits Ender-3, les principales différences.1. Avec nivellement automatique2. Fonction de détection de rupture3. Extrusion de sprite proximal4. Le profil n'est pas facile à obtenir de la poussière5. L'utilisation de l'impression de grandes cartes6. Le son lors de l'impression est plus faible7. Tige à double filament8. Gamme simple ▶FAQ: 1. Le fin de course de l'axe Z doit-il être installé ? Réponse : Cliquez pour savoir2. Mise à niveau automatique (après réception de l'imprimante) Réponse : Cliquez pour savoir




