https://fr.banggood.com/Geekcreit-Pro-Micro-Type-C-5V-16M-Mini-Leonardo-Microcontroller-Development-Board-Pin-Soldered-p-1920746.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® Pro Micro Type-C 5V 16M Mini Leonardo Microcontroller Development Board Pin soudé







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:Cette carte de développement de microcontrôleur dispose d'un CAN 10 bits à 4 canaux, de 5 broches PWM, de 12 DIO et d'une connexion série matérielle Rx et Tx que vous connaissez bien. Fonctionnant sur 16MHz et 5V, cette carte vous rappellera beaucoup d'autres cartes compatibles que vous aimez. Il y a un régulateur de tension à bord, il peut donc accepter jusqu'à 12V DC. Si vous fournissez une carte d'alimentation instable, assurez-vous de vous connecter au "RAW" et non à la broche VCC. Nous avons également ajouté un fusible PTC et une protection de diode au circuit et pour corriger les circuits RX et LED TX.Caractéristique:- ATMEGA32U4 fonctionnant en 5V/16MHz- Prise en charge de l'IDE V1.0.1- Programmation de l'interface Type-C sur la carte- Quatre broches ADC 10 bits- 12 E/S numériques (capacité 5 PWM)- Connexion série matérielle Rx et TxEmballage inclus:1 module




