https://fr.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryElectronicsPop
LOKMAT APPLLP 6 1,6 pouces 400 * 400px 4G + 64G 4G-LTE Montre Téléphone GPS + Beidou Android 9.0 Prise en charge de Google Play avec caméra rotative 5MP Moniteur SpO2 830mAh Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Si vous êtes confus quant à l'utilisation d'APPLLP 6, vous pouvez cliquez ici pour voir le manuel pour plus d'informations.Caractéristiques principales:- Grand écran de 1,6 pouces- Appareil photo 5MP- Netcom 4G complet- Fonction GPS intégréespécification Marque LOKMAT Modèle APPLLP 6 version bluetooth BT 4.2 CPU SCL8541E Carte SIM nano SIM l'Internet 2G/ 3G/ 4G Fréquence Bande GSM : 900/1800 WCDMA : 900/2100 LTE-FDD : B1/B3/B5/B8 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WIFI 2.4G RAM + ROM 4G + 64G/ 2G+16G Système Android 9.0 Mode de fonctionnement Écran tactile complet Regarder les langues par défaut Chinois Langues prises en charge Chinois simplifié, chinois traditionnel, catalan, allemand, anglais, espagnol, basque, français, galicien, indonésien, swahili, hongrois, malais, portugais, albanais, finnois, thaï, turc, grec, russe, vietnamienCaractéristiques spéciales GPS Avec amplificateur à faible bruit, prend en charge Beidou et Granas Appareil photo  5MP Appel Bluetooth Soutien Annuaire Soutien Lecture de musique locale Soutien Contrôle de la musique Soutien Caméra à distance Soutien Appel vidéo Soutien Recherche vocale Soutien Moniteur de fréquence cardiaque Soutien Oxygène sanguin Soutien Respirez la formation Soutien Nombre de pas Soutien Temps Soutien Baromètre Soutien Mode multisports Soutien Trouver un téléphone portable Soutien Messages Push Soutien Alarme Soutien Calendrier Soutien Calculatrice Soutien Chronomètre Soutien Enregistrement Soutien Levez la main pour éclaircir l'écran Soutien Changer le cadran SoutienParamètres techniques Filtrer Taille: 1,6 pouces Pixels : 400*400 pixels Matériau du bracelet TPU + cuir microfibre Batterie Capacité de la batterie : 830 mAh Autonomie de la batterie : Environ 2 jours Temps de charge: environ 3 hours Méthode de charge: magnétiqueApparence et détails Taille poids Taille de la montre : environ 58 x 58 x 18 mm. Montre Bande Largeur: Environ 22mm Poids croisé : environ 85 g Emballage inclus 1* LOKMAT APPLLP 6 Bracelet intelligent  1 * câble de charge 1 * broche de carte 1 * manuel d'utilisation  1 * Guide d'utilisationDes astuces: 1. L'affichage et la lumière de shoot affecteront la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses-Wbonjour'ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne fonctionne pas'ne charge pas avec succès ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.3. Si votre montre ne peut toujours pas être chargée avec succès, veuillez contacter immédiatement notre service clientèle. Veuillez cliquer sur le Service Clients.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page des détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, veuillez débrancher le bracelet de la montre, vous trouverez alors le chargeur.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter notre service client tout de suite. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.




