https://fr.banggood.com/Haldis-3D-Ender-3-or-CR-10-Throat-Titanium-alloy-Bi-Metal-Heatbreak-For-1_75MM-Filament-3D-Printer-Part-p-1930358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Haldis 3D Ender-3/CR-10 Coupure thermique bimétallique en alliage de titane pour filament de 1,75 mm







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Introduction: Il s'agit d'une conception de branche du HEATBREAK bimétallique. Son extrémité avant de blocage thermique est en alliage de titane et l'extrémité arrière est en alliage de cuivre. Il a une forte capacité de blocage thermique. Pour filament de 1,75 mm.Compatible:  Ender3、Ender5、CR-10S、autre...Emballage inclus:1 x brise-chaleur bimétallique




