https://fr.banggood.com/LEMFO-T92-BT5_0-TWS-Wireless-Earbuds-Wristband-1_28-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Siri-Wake-up-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Local-Music-Playback-Multi-Sport-Modes-Smart-Watch-p-1931086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
LEMFO T92 BT5.0 TWS Écouteurs sans fil Bracelet 1,28 pouces IPS Écran tactile complet Siri Réveil Fréquence cardiaque Pression artérielle Moniteur d&#39;oxygène Lecture de musique locale Modes multisports Montre intelligente







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification Marque LEMFO Modèle T92 Modèle de processeur RTL8762BFC VersionBluetooth BT 5.0 Mémoire flash 64M Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application V Bande Langues de l'application Français, Coréen, Chinois, Traditionnel, Anglais, Japonais, Allemand, Russe, Grec, Italien, Portugais, Arabe, Espagnol, Persan, Thaï, Turc, Vietnamien Langue de la montre Français, Chinois, Traditionnel, Anglais, Espagnol, Portugais, Japonais, Allemand, Russe, Polonais, Persan, Thaï, Malais, Turc, Italien, Arabe, Vietnamien Pousser la langue Français, Chinois, Traditionnel, Anglais, Espagnol, Portugais, Japonais, Allemand, Russe, Polonais, Persan, Thaï, Malais, Turc, Italien, Arabe, VietnamienCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Appel Bluetooth Rappel d'appel Rappel de message Rejeter l'appel Notification d'application Synchronisation du carnet d'adresses  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène sanguin Tensiomètre Surveillance du sommeil Moniteur de température corporelle Rappel sédentaire Boire de l'eau Rappel Exercice et enregistrement Modes multisports Données d'exercice Pédomètre Consommation calorique Kilométrage d'exercice Application Lecture de musique locale Contrôle de la caméra Temps Réveil Numérotation multiple Voix IA Siri Réveil Mode Ne pas déranger Trouver un téléphoneParamètres techniques Étanche La vie étanche Capteur Capteur G, capteur de fréquence cardiaque Filtrer Taille : 1,28 pouces Tapez : IPS Résolution : 240 x 240 pixels Batterie Capacité de la batterie : 380 mAh  Autonomie en veille : environ 75 jours Temps d'utilisation : environ 7 jours Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails  Matériel Matériau du bracelet : Gel de silice Matériau du boîtier de la montre: alliage Liste de colisage 1* LEMFO T92 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationDes astuces:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical. 




