https://fr.banggood.com/GOKOO-SN80-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Customized-Watch-Face-Multi-sport-Modes-Long-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1931218.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryElectronicsPop
GOKOO SN80 Écran tactile complet de 1,3 pouces Fréquence cardiaque Moniteur d&#39;oxygène sanguin Cadran de montre personnalisé Modes multisports Longue veille IP68 Montre intelligente étanche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification Marque GOKOO Modèle SN80 Modèle de processeur RTK8762DK VersionBluetooth BT 4.2 Mode de fonctionnement Tactile complet Nom de l'application Yfit Système d'exploitation compatible Android 5.5 ou supérieur ; iOS 10.0 ou supérieur Langue de la montre Chinois, chinois traditionnel, anglais, allemand, coréen, espagnol, japonais, français, russe, arabe, ukrainien, Italie, Portugal Langue de l'application Danois, ukrainien, russe, norvégien, indonésien, allemand, italien, tchèque, japonais, français, polonais, thaï, suédois, chinois simplifié, chinois traditionnel, finnois, anglais, néerlandais, portugais chinois, espagnol, coréenCaractéristiques spéciales Rappel d'informations Rappel d'appel Affichage de l'ID d'appel Rappel de message Rejeter l'appel  Santé Moniteur de fréquence cardiaque Moniteur d'oxygène sanguin Surveillance du sommeil Rappel sédentaire Exercice et enregistrement Modes multisports Pédomètre Nombre de pas Calories Distance Application Contrôle de la musique Contrôle de la caméra Temps Chronomètre Réveil Calandre Anti-perte Réglage de la luminosité Écran d'éclairage automatiqueParamètres techniques Étanche IP68 Écran Taille : 1,3 pouces Type : LCD Résolution : 240 x 240 pixels La batterie Capacité de la batterie : 250 mAh  Autonomie en veille : environ 60 jours Temps d'utilisation : environ 30 jours Temps de charge : Environ 2 heures Type de charge : charge magnétiqueApparence et détails Poids et tailleTaille du cadran : environ 48*48*13mm Taille de bande: environ 212 * 22mm Poids du produit : environ 49 g Liste de colisage 1* GOKOO SN80 Bracelet intelligent 1 * câble de charge 1 * manuel d'utilisationConseils:  1. La lumière de shoot affectera la couleur des produits, images à titre indicatif uniquement, sous réserve de nos produits disponibles.2. Veuillez télécharger l'application avant utilisation afin d'être parfaitement compatible avec votre téléphone.Questions et réponses- Pourquoi ma montre ne démarre-t-elle pas ? 1. La montre doit être connectée au chargeur lors de la première utilisation.2. Si la pile de votre montre s'épuise, vous devez la recharger pendant un certain temps avant d'essayer d'activer votre montre.3. Essayez d'activer votre montre en appuyant longuement sur la zone sous l'écran.- Pourquoi ma montre ne se charge-t-elle pas correctement ?1. Veuillez vous assurer que votre chargeur est 5V / 1A. Si le courant est trop élevé, la montre entrerait dans la protection automatique de l'état.2. Veuillez confirmer que le câble de charge est bien attaché à la position de charge sur le couvercle arrière de votre montre.- Pourquoi n'y a-t-il pas de câble de charge dans le colis que j'ai reçu ?1. Veuillez consulter le manuel d'utilisation et la page de détails du produit pour confirmer si le produit est chargé par USB. Si tel est le cas, débranchez le bracelet de la montre, vous trouverez alors la prise de charge.2. Si votre montre n'est pas en charge USB et que vous ne recevez pas le câble de charge, veuillez contacter immédiatement notre service client. - Comment changer la date et l'heure ?Veuillez scanner le code QR dans le manuel pour télécharger l'APP. Ensuite, l'heure et la date seront automatiquement synchronisées lorsque la montre sera connectée au téléphone.- Puis-je le porter pour nager ?Il n'est pas recommandé de le porter pour nager, car ce n'est pas une montre de natation professionnelle.- À propos des données de mesure.Les données de surveillance de la fréquence cardiaque, de l'oxygène dans le sang, de la pression artérielle et d'autres fonctions de santé sont fournies à titre indicatif uniquement, et non à titre médical. 




