https://fr.banggood.com/Spot-Welder-DIY-Kit-99-Gears-Power-Adjustable-Mini-Spots-Welding-Machine-Control-Board-for-Welding-14650-17490-18650-Battery-12V-Jump-Starters-p-1939353.html?cur_warehouse=CN&ID=5171246318960&rmmds=CategoryElectronicsPop
Kit de soudage par points DIY Kit 99 vitesses réglable Mini Spots Welding Machine Control Board pour le soudage 14650 17490 18650 Batterie 12V Jump Starters







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Aperçu:Il s'agit d'une sorte de tableau de commande de machine de soudage par points de qualité fine, d'une conception de sortie de puissance élevée, de 99 vitesses de puissance de sortie réglables, d'un soudage plus précis, et il peut souder en continu des milliers de points sur une feuille de nickel/nickelplate. Les points de soudure sont précis et beaux, supportent le soudage de tôles de nickel de 0,05 à 0,3 mm, de tôles de fer, de tôles d'acier inoxydable. Exigences d'alimentation :1. L'ancienne cellule de batterie de stockage au plomb 12V 20AH-80AH ou 4-5S Super Farad Condensator. Si la batterie est utilisée pendant plus d'un an, elle doit utiliser une puissance plus importante, supérieure à 100AH. (la nouvelle batterie ne peut pas dépasser 45AH, si elle dépasse 45AH, le tube explosera).2. Démarreurs de saut 12V pour le démarrage d'urgence de la voiture, il doit s'agir de l'interface EC5.3. Batterie d'avion modèle 3S-4S 25C-60C, le câble de sortie doit être XT60.REMARQUE:Il est interdit d'utiliser des alimentations à découpage, des transformateurs, des chargeurs et des banques d'alimentation pour l'alimentation, ce qui endommagerait la carte de circuit imprimé.Caractéristiques:1. Il adopte 5 tubes MOS, et le courant maximum est jusqu'à 2390A.2. Conception de sortie haute puissance, 99 vitesses de puissance de sortie réglables, soudage plus précis, et il peut souder en continu des milliers de points sur une feuille de nickel/plaque de nickel.3. Le soudage est basé sur le principe de la fusion rapide à haute intensité et à haute température de la partie des feuilles de nickel et du refroidissement.4. Il est équipé de barres de cuivre 2pcs, qui augmentent considérablement la capacité de surintensité.5. Les points de soudure sont précis et beaux, supportent le soudage de tôles de nickel de 0,05 à 0,3 mm, de tôles de fer, de tôles d'acier inoxydable.6. Cette machine de soudage par points peut être utilisée pour souder par points des batteries au lithium cylindriques et des batteries nickel-hydrure métallique comme 14650/17490/18650/21700/26650/32650 et etc.Caractéristiques:Nom: Tableau de commande de la machine à souder par pointsMatériel: circuit impriméLigne de soudage par points : 6 carrés 25cm / 10 carrés 30cmÉpaisseur de soudage par points :6 stylos de soudage par points carrés peuvent pointer de 0,05 à 0,2 mm10 stylos de soudage par points carrés peuvent pointer 0,05-0. 3mmTaille de l'article : 80 * 45 mm / 3,15 * 1,77 poucesTaille de l'emballage : 145 * 85 * 105 mm / 5,71 * 3,35 * 4,13 poucesPoids du colis : 350 g / 12,35 oncesPrécautions:1. Les batteries au plomb, les batteries neuves au-dessus de 45AH, doivent prolonger la ligne reliant la batterie à la soudeuse par points à environ 50 cm, sinon il y a un risque d'explosion du tube.2. N'essayez pas de copeaux de nickel de plus de 0,15 M, sinon il y a un risque d'explosion du tube.3. Lors du débogage, si vous trouvez que la puissance n'est pas suffisante, veuillez augmenter les vitesses une par une pour tester, ne sautez pas l'opération de vitesse.4. Si la batterie à souder est une vieille batterie, assurez-vous de meuler les joints de soudure simples pour garder la surface de contact à souder propre (pas de rouille), sinon cela provoquera une surcharge en raison de la grande résistance de contact de soudage, et les joints de soudure seront plus légers.S'il devient noir et lourd, il y a un risque de faire exploser le tube.5. Lors du soudage, s'il n'y a pas de compression, les étincelles sont très grosses et les joints de soudure sont noirs et frits, ce qui est dû à la méconnaissance des compétences d'exploitation personnelles. Appuyez légèrement, le stylo de soudage est incliné et la gâchette de soudage par points doit rester pendant 2 secondes.Emballage inclus:1 x KIT de tableau de commande pour machine à souder par points




