https://fr.banggood.com/10-3000MHz-Standing-Wave-Ratio-Reflection-Bridge-SWR-RF-Directional-Bridge-Network-Circuit-Antenna-Ham-Radio-Amplifier-p-1943236.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10-3000MHz rapport d'onde stationnaire pont de réflexion SWR RF pont directionnel réseau Circuit antenne jambon Radio amplificateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques: Le pont est un capteur pour mesurer le coefficient de réflexion. Il est utilisé pour la mesure du réseau RF. Le signal réfléchi de la sortie a des informations d'amplitude et de phase, et a les caractéristiques d'une fréquence large et d'une directivité élevée. Ce pont peut être facilement combiné avec un analyseur de spectre RF ou un balayeur avec une source de suivi pour mesurer la perte de retour de l'appareil et la réflexion de toute la bande de fréquences. Par exemple, un voltmètre vectoriel ou un dispositif de mesure de tension vectorielle peut être utilisé pour mesurer avec précision la source de signal. Impédance vectorielle du circuit, test complet et débogage du circuit d'adaptation RF. Largement utilisé dans la mesure et le débogage d'antenne, les circuits RF, et la mesure et le débogage des équipements de diffusion, de télévision et de communication.Paramètre:Modèle: pont de vague deboutGamme de fréquences: 1 MHz ~ 3 GHz (1 MHz-2.6 GHz est relativement plat)Impédance caractéristique : 50ΩDirectionnalité: ≥30dBPuissance d'entrée maximale: ≤0.2WLe forfait comprend :1 planche




