https://fr.banggood.com/Wholesale-ATMEGA328-328p-16MHz-Pro-Mini-PCB-Module-Board-5V-p-68534.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ATMEGA328 328p 5V 16MHz Compatible Arduino Nano Taille Module de Panneau







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Arduino ATMEGA328 ProMini 328p 5V 16MHz est disponible dès maintenant à partir de notre entrepôt US

Livraison gratuite à US dans 3-6 jours ouvrables
Navire au Canada, au Brésil dans 7-10 jours

ATMEGA328 328p 5V 16MHz Compatible Arduino Nano Taille Module de Panneau

Description:

Nouvelle version, Pro Mini 328 5v 16MHz, compatible Arduino
Composants de haute qualité et matériel de soudure
Bootloader prêt, brancher pour démarrer.

Emballage inclut:

1 x Pro Mini 328 5V 16MHz compatible Arduino

Commentaires du client Mattias Schlenker:

Si le téléchargement de croquis utilise l'IDE Arduino échoue, suivez ces étapes pour mettre à jour le chargeur de démarrage:

-Preparez un uno Arduino, méga ou similaire à agir en tant que fournisseur de services Internet comme décrit à http://arduino.cc/en/Tutorial/ArduinoISP
-Connectez-le comme indiqué dans flasbootloader_connected.png (revue de photo de sku099688)
-Utilisez IDE Arduino pour flasher le bootloader de la pro / pro mini-correspondant (5V, 16MHz) pour SKU099688 ou SKU066315














,,,,


