https://fr.banggood.com/40pcs-20cm-Male-To-Male-Color-Breadboard-Cable-Jumper-Cable-Dupont-Wire-p-70127.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
40pcs 20cm Sauteur avec Fil Mâle à Mâle Couleur Panneau de Circuit Sauteur avec Fil Câble Dupont







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:

40pcs sauteurs avec fil chromatique mâle à mâle
100% nouveau.
Haute qualité et en bon état de fonctionnement.
Durable et réutilisable
Facile à installer et à utiliser
Un choix populaire pour la construction ou la réparation
Peut être utilisé pour le projet électronique et le produit authentique Arduino.

Spécification:

Longueur: 20cm
Quantité: une rangée de 40 racines
1p-1p broche mâle à mâle en-tête
Compatible avec les en-têtes d'espacement de 2,54 mm

Emballage inclut:

1 x une rangée de 40pcs sauteur avec fil mâle à mâle


























