https://fr.banggood.com/TEC1-12706-40x40mm-Thermoelectric-Cooler-Peltier-Refrigeration-Plate-Module-12V-60W-p-74295.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Tec1-12706 40x40mm refroidisseur thermoélectrique plaque Peltier Module 12v 60w







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description :







Ceci est TEC1-12706 40x40mm refroidisseur thermoélectrique Peltier plaque module 12V 60W
Obtenez de la glace froide en quelques minutes ou de la chaleur à ébullition en inversant simplement la polarité, utilisée pour de nombreuses applications de refroidisseurs de CPU à des sources d'alimentation alternatives, ou même pour votre propre réchauffeur / refroidisseur de boisson personnalisée.
Comme ils sont constitués principalement de matériaux semi-conducteurs pris en sandwich entre des plaques de céramique et n'ont pas de pièces mobiles









Caractéristique:

Son travail se caractérise par la réfrigération de côté et la fièvre de côté.
Chaud et froid des deux côtés de la différence de température de 68 degrés
Relié à l'alimentation morceau de refroidissement de 12 volts sur les deux côtés, il y aura différence de température, côté côté froid de la chaleur, ne pas pouvoir refroidisseur à long radiateur, sinon il fera plus frais surchauffe interne et brûlant.

Spécification :

Modèle: tec1-12706
Taille: 40mm x 40mm
Opère à partir de 0 ~ 0 ~ 15.2v 6a et
Exploite la température: -30 ° C à 70 ° C
Max consommation: 60w
Ces dispositifs doivent être utilisés en conjonction avec un dissipateur de chaleur pour éviter brûlée
Chaque appareil est plein inspecté et testé
Équipé de 6 pouces conducteurs isolés

Installation :

Pièce de refroidissement est très simple à installer et à utiliser. avant l'installation, pour trouver une pile sèche, relié aux deux fils de la glacière, évidemment froid, vous pouvez vous sentir à une extrémité et l'autre extrémité de la fièvre, rappelez-vous que la polarité de la tête et de déterminer un bon refroidisseur final froid et à chaud. si vous voulez obtenir un système plus ling, il est recommandé que deux mode de refroidissement, avec deux empiler avec le, une absorption sombre ci-dessus suite à une fièvre, les expériences prouvent deux effet de réfrigération est beaucoup mieux que la seule étape, la condition peut choisir trois, bien sûr, avoir un large soutien de l'alimentation.

Emballage inclut:

1 x module de plaque de refroidissement













