https://fr.banggood.com/Hall-Effect-Magnetic-Sensor-Module-DC-5V-p-76469.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Module de capteur magnétique à effet Hall DC 5V







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















 La description:    This is Hall Effect magnetic sensor module DC 5V for    Marque: KEYES   Model: KY-003   Induction magnétique, de vitesse et d'écart   Suitable for  DIY project   Tension de fonctionnement: DC 5V   Material: PCB  Fonctionnalité:    Small size and high sensitivity. response temperature and good performance. Precision and high reliability   Principe Hall de la série 3144 du circuit intégré de commutation à effet Hall, utilisant la technologie pour produire un circuit intégré à semi-conducteur magnétique, qui est déterminé par le régulateur de tension, le générateur de tension Hall, l'amplificateur différentiel, le déclencheur Schmidt, le circuit de compensation de température et l'étage de sortie en circuit ouvert d'électrode de collecteur composé de circuit de détection magnétique, l'entrée pour la densité de flux magnétique, la sortie est un signal de tension numérique.   This section circuit pipe legs with pure tin production, the complete model is 3144EUA-S or 3144LUA-S.  Application typique:    Non-contact switch   Allumage de voiture   Brake circuit   Position, détection et contrôle de la vitesse   Security alarm device   Système de contrôle textile  Emballage inclus:    1 x module de capteur magnétique à effet Hall     



