https://fr.banggood.com/Geekcreit-140pcs-U-Shape-Solderless-Breadboard-Jumper-Cable-Dupont-Wire-For-Shield-p-78680.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
140pcs U Forme sans soudure Breadboard Jumper Câble Dupont Fil Arduino Shield







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:
Câble de jauge de qualité 140
Pull de qualité 140
Couleur: rouge, orange, jaune, vert, bleu, violet, gris, brun, blanc.
(Veuillez noter: parfois la couleur peut différer, merci)
Taille de la boîte: 165 × 55 × 10mm;
La longueur de la ligne n'est pas la même longueur, la longueur de la ligne, une longueur totale de 14 longueur 10 chacune, un total de 140
140 Pcs de fils solides de 22 AWG
Y compris la longueur: 2,5,7,10,12,15,17,20,22,25,50,75,100, et 125 mm (10pcs Each Longueur)
Emballage inclut:
1 x 140pcs jumper câble kits
















































