https://fr.banggood.com/2000W-Speed-Controller-SCR-Voltage-Regulator-Dimming-Dimmer-Thermostat-p-80720.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2000W Contrôleur de Vitesse SCR Régulateur de Tension Dimming Thermostat de Gradateur







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















220V 2000w vitesse gradateurs régulateur de tension de scr contrôleur de gradation thermostat nouvelle est maintenant disponible à partir de notre entrepôt US et  Uk

La livraison est gratuite pour US et UK dans 3-6 Jours ouvrables
Navire à d'autres pays européens en 7-10 Journées

2000W Contrôleur de Vitesse SCR Régulateur de Tension Dimming Thermostat de Gradateur

Description:

Matériau: plastique, métal
Approprié pour four électrique, chauffe-eau, des lampes, petit moteur, fer à repasser électrique. etc
Tension d'entrée: 220v
Puissance maximale: 2000W
Tension réglable: ac 90-220v
Taille: 5.3 x 4.7 x 2.8 cm
La durée de vie et une installation facile
Puce est 25a. si vous utilisez ce pour le réglage de tension, 1000w, sous 5a est agréable. si vous utilisez cela pour machine électrique, sous 3a est agréable.

Comment utiliser:

Connecter l'appareil avec une lampe ou un appareil domestique dans une connexion série , qui est, en utilisant deux fils du module connecté à la lampe ou DomicileLigne. vous pouvez jouer un réglage de la luminosité , la vitesse, la pression , l'effet de contrôle de la température , très pratique à utiliser . zero Débranchez le firewire de appareils ou

Emaballage inclut:

1 x Régulateur de tension







































