https://fr.banggood.com/Geekcreit-6DOF-MPU-6050-3-Axis-Gyro-With-Accelerometer-Sensor-Module-p-80862.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
6DOF MPU-6050 3 Axe Gyro Avec Module de Capteur Accéléromètre Pour Arduino







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Description:

Nom: MPU-6050 module (gyroscope à trois axes + de l'accéléromètre triaxial)
2.Espacement des broches 54mm
MPU-6050 accéléromètre + gyroscope
Le capteur MPU-6050 contient un accéléromètre MEMS et un gyroscope MEMS dans une seule puce. il est très précis, car il contient 16 bits analogique au matériel de conversion numérique pour chaque canal. à cet effet il capture les coordonnées x, y et z canal en même temps.

Spécification :

16Bit annonce convertisseur puce, sortie de données 16 bits
Utiliser la puce: MPU-6050
Alimentation: 3-5V (régulateur interne de faible chute de tension)
Communication: communication IIC protocole standard
Gamme de gyro: ± 250 500 1000 2000 ° / S
Plage d'accélération: ± 2 ± 4 ± 8 ± 16g
Utilisant immersion pcb d'or, des machines de soudage pour assurer la qualité
Taille: 2 x 1,6 x 0,1 mm

Application :

Jeux de détection de mouvement
Réalité augmentée
Stabilisateur d'image électronique (EIS: stabilisation d'image électronique)
Stabilisation d'image optique (OIS: stabilisateur d'image optique)
" Zero-touch " gestes interface utilisateur
Navigation piétonne
Raccourcis gestuels

Marché:

Téléphone intelligent
Tablette
Jeux de poche
Télécommande 3D
Appareils de navigation portables

Emballage inclut:

1 x Module MPU-6050















,,


