https://fr.banggood.com/Mini-Wired-Siren-For-Wireless-Home-Alarm-Security-System-SZC-2574-p-939525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Mini sirène filaire pour système de sécurité d'alarme domestique sans fil SZC-2574







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description :

Mini sirène filaire pour système de sécurité d'alarme domestique sans fil SZC-2574

Spécification:

À 120dbs, cette sirène alertera non seulement les voisins de l'intrusion, mais effrayera le cambrioleur dès la sortie de votre maison!
Cette sirène enfichable perçante peut être branchée sur votre clavier / console.
Il fonctionne avec votre système, répondant aux signaux d'un clavier / console alerté.

Tension nominale: 12V DC
Indice sonore: 120dB
Fréquence sonore: 3,8 KH2 + 10%
Vitesse de transmission: augmentation ou diminution de 3H2 de 10%

Le forfait comprend:

1 x sirène filaire 120 dB

Photos de détails:

















