https://fr.banggood.com/5pcs-8_5-x-5_5cm-White-400-Holes-Solderless-Breadboard-For-p-951146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5pcs 8.5 x 5.5cm Blanc Circuit imprimé de 400 Trous sans Soudure pour Arduino







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















5Pcs 8.5 x 5.5cm Blanc Circuit Imprimé de 400 Trous sans Soudure pour Arduino

Description :

Couleur: blanche
400 points d'attache (300 points d'attache sans pas inclure les trous IO)
Avec du ruban auto-adhésif

Application :

Assemblage de circuits électroniques, le débogage, la formation, etc.

Emballage inclut:

5 x 400 Circuit Imprimé à trous














