https://fr.banggood.com/5Pcs-Mini-DC-Adjustable-Power-Supply-Buck-Module-Step-Down-Module-p-952402.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
5Pcs Mini DC Module Réglable de Décompression Module d'abaisseur d'alimentation Electrique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















5Pcs Mini DC Module Réglable de Décompression d'alimentation Electrique 



Description :

Propriétés de Module: Non-Isolé module de abaisseur (Buck)
Rectification: Rectification synchrone
Tension d'entrée: DC 4.75V-23V
Tension de sortie: DC 1.0v-17V (Réglable, Sortie < Entrée)
Courant de sortie: 1.8A courant nominal (3A MAX, ne peut être prolongée)
Ondulation de sortie: 30mV (sans charge)
 Dimension: 17 x 11 x 4 mm (L x W x H) / env 0.67'' x 0.43" x 0.16" 
Poids: 1g (par.)

Emballage inclus :

5 x Mini-DC-DC module d'abaisseur réglable 








,


