https://fr.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-ATmega328P-Development-Board-No-Cable-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-964163.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNO R3 ATmega328P Panneau de Développement pour Arduino sans Câble







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Tension de sortie: DC 5V / 3.3V
ATmega328P
Pas de version câble USB
Cette version ne peut pas être compatible avec le système OS


Caractéristiques:

Design schématique d'origine ouvert, le téléchargement gratuit de l'interface du logiciel de développement, vous permettent aussi de modifier selon vos besoins, c'est facile et pratique à télécharger le programme.
Peut simplement utiliser des capteurs, toutes sortes de composants électroniques de connexion (tels que les lumières LED, ronfleurs, boutons et la résistance photosensible, etc), pour faire toutes sortes de travaux intéressants.
Utilisation de contrôleur à microprocesseur à grande vitesse (ATMEGA328), l'interface de développement et l'environnement sont tous très simples, faciles à comprendre, très approprié pour les débutants à apprendre.

Description:

E / S Numériques: 0 - 13
E / S Analogiques: 0 - 5
Soutien de Fonction de Téléchargement ISP
Tension d'entrée: DC 5V ~ 9V (Pas d'alimentation externe lorsqu'elle est connectée à l'ordinateur)
Tension de sortie: DC 5V / 3.3V
Utilisation du contrôleur Atmel Atmega328 microprocesseur

Comment utiliser:

1. Télécharger l'IDE arduino
Lien: http: http://arduino.cc/fr/Main/Software (Copier pour ouvrir)
2. Téléchargez le pilote de puce USB
Lien: http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip (Copier pour ouvrir)
3. Branchez la carte de développement UNO, le pilote sera installé automatiquement
4. Sélectionnez l'UNO de la matrice
5. Sélectionnez le port COM
6. Le meilleur choix au premier, arduino viennent avec des procédures de routine, brûler dedans.

Emballage inclut:

1 x UNO R3 Panneau de Développement































