https://fr.banggood.com/Geekcreit-8A-DC5-30V-to-DC1_25-30V-150KHz-Automatic-Step-Up-Step-Down-Adjustable-Power-Module-Voltage-Regulation-With-Short-Circuit-or-Overtemperature-Protection-p-969195.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® DC-DC 8A DC5-30V 150KHz Automatique Step Up Step Down module de puissance réglable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Paramètres du module:

Tension d'entrée: DC5-30V
Courant d'entrée: pic 8A (MAX) 10A (6A fonctionnent longtemps)
Courant de repos: 4mA (la tension de fonctionnement n'est pas la même il y aura des erreurs)
Tension de sortie: 1.25-30V réglable en continu
Courant de sortie: 10A (MAX) (5A longue chaleur naturelle à l'intérieur)
Plage de courant de sortie: 0.2-10A
Température de travail: -40 à + 85 degrés
Fréquence de fonctionnement: 150KHz
Efficacité de conversion: typique 91% (12V tour 12V5A) maximum 93%
Protection contre les surintensités:
Protection contre les courts-circuits: (limitation de la protection)
Protection contre la surchauffe: (réduction automatique de la tension de sortie après surchauffe)
Protection d'inversion de polarité d'entrée: Aucune, (si nécessaire, entrez la chaîne dans la diode)
Sortie anti-arrosage: Oui, pas besoin de charge plus diode de blocage.
Raccordement: sortie borne, (IN est l'entrée, sortie OUT)


Méthode de réglage du courant de sortie:




1. Réglage du potentiomètre CV, en fonction de vos besoins de charge, la tension de sortie est réglée sur la valeur de tension dont vous avez besoin.


2, Potentiomètre CC dans le sens inverse des aiguilles d'une montre situé à environ 30 tours, (c'est-à-dire que le courant de sortie est réglé à un minimum), connecté à la LED, le potentiomètre CC syntonise le courant souhaité. Après la charge de la batterie, la batterie complètement déchargée, puis à la sortie, ajustez à votre courant CC souhaité, (assurez-vous d'utiliser pour charger les batteries complètement déchargé avant d'être autorisé à transférer, car la batterie reste dans le plus, la charge Courant est plus petit.) S'il vous plaît ne pas utiliser le courant de court-circuit de transfert, la structure du circuit du module ne peut pas court-circuit la façon de transfert

Emballage inclut:

1 x Automatique Step Up Step Down module de puissance réglable











