https://fr.banggood.com/Geekcreit-DIY-4-Digit-LED-Electronic-Clock-Kit-Temperature-Light-Control-Version-p-972289.html?cur_warehouse=CN&ID=528744&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® DIY 4 Digit LED Kit d'Horloge Electronique Version Contrôle de Température de Lumière







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Couleur (Optinonnelle):


LED rouge  sans étui / LED rouge avec étui
LED bleu sans étui / LED bleu avec étui
LED vert sans étui / LED vert avec étui
LED blanc sans étui / LED blanc avec étui



S'il vous plaît choisir celle dont vous avez besoin.


Manuel: cliquez ici pour ouvrir













La différence avec SKU142210:



			Ajouter une résistance photosensible, peut détecter la lumière ambiante, lorsque les lumières de nuit peuvent automatiquement devenir sombres, ni affecter le sommeil, ni voir le temps;
Dans le même temps ajouter une thermistance peuvent tester la température de l'environnement (affichage de la température, une fois toutes les 30 secondes).




Caractéristiques:



			Nom de famille: 4 chiffres 1 pouce LED kit d'horloge numérique (Version de Contrôle de Lumière)
Dimension PCB: 98 x 35 x 1.6 mm (L x W x H)
Dimension d'étui: 105 x 46 x 29 mm (L x H x D)
Dimension du chiffre: 1 pouce
Tension d'opération: 5V DC
Courant d'opération: 40mA
Poids net: 134g (avec étui) 81g (sans étui)
Matériel: cas de cristal
Circuit: assemblage de soudage
Processus SCM: il a écrit un programme peut être utilisé directement.
Peut charger votre chargeur de téléphone cellulaire.
Avec le film foncé de sorte qu'il ne soit pas trop lumineux dans la nuit.




Fonction:



			Travail précis, la mémoire d'énergie, fonction d'alarme, l'ensemble chronométrage point, vous pouvez définir le point entier de temps pendant la journée et la nuit est pas signalé, le port est réservé pour le téléchargement.
24 heures d'affichage, ne peut pas passer à 12 heures.




Emballage inclut:



			1 x (Rouge / Bleu / Vert / Blanc kit de LED) / (Rouge / Bleu / Vert / Blanc LED avec kit de cas) (Cela dépend de votre choix)
		






Rendus:





































