https://fr.banggood.com/CJMCU-ADS1115-16Bit-ADC-Development-Board-Module-p-986645.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
CJMCU-ADS1115 16Bit ADC Module de Conseil de Développement







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractérisitque:

Large plage de tension d'alimentation: 2.0V à 5.5V

Faible consommation de courant: Mode continu: Seulement 150 μ


 Mode monotouche: s'éteint automatiquement
Débit de données programmable: 8SPS à 860SPS
Référence de tension interne à basse dérive
Oscillateur interne
PGA interne
Quatre entrées monophasées ou deux entrées différentielles (ADS1115)
Comparateur programmable (ADS1114 et ADS1115)
Température de fonctionnement: -40 ° C à + 140 ° C

Remarque: Le PCB bleu et le PCB pourpre envoient en aléatoire

Description:

ADS1113, ADS1114 et ADS1115 sont un convertisseur analogique / numérique de précision (ADC) paragraphe 16 de résolution, ultra-petit, sans plomb, QFN-10 ou MSOP-10 paquet disponible. La conception ADS1113 / 4/5 de précision, de puissance et facile à retenir mise en œuvre. ADS1113 / 4/5 dispose d'une référence embarquée et d'un oscillateur. Transfert de données via une interface série compatible I 2 C, quatre adresses esclaves I 2 C. Gamme de fonctionnement ADS1113 / 4/5 de 2 V à 5,5 V

Emballage inclut:

1 x CJMCU-ADS1115 16Bit ADC Module de Conseil de Développement









