https://fr.banggood.com/AC-250V-Power-Travel-Adapter-p-988245.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop
Grand et Sécurisé Universel AU Royaume-Uni États-Unis UE Europe Fiche AC 250V Adaptateur d'Alimentation Voyage







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description : 

Grand et Sécurisé Universel AU Royaume-Uni États-Unis UE Europe Fiche AC 250V Adaptateur d'Alimentation Voyage

C'est un adaptateur EU grand et écurisé, qui est compact et léger, vraiment parfait pour le voyage et l'utilisation d'autre sorte d'appareil avec la différente fiche de courant. 

Vous pouvez utiliser cet adaptateur avec votre appareil / équipement des Etats-Unis, le Canada, le R-U, l'Europe, l'Australie, l'Asie... ou d'autres pays que vous voulez brancher la sortie de pouvoir murale EU. Convenient pour utiliser, pour rencontrer tous vos besoins partout !

Spécifications : 

Couleur: Blanc
Poids Net : 50g
Connecteur : Deux épingles ronds
Estimation électrique : 10A
Dimensions : approx.6.8(L) x 3.8(H) x 3,6 (W) cm

Emballage Inclut : 

1 x Grand Adaptateur d'Alimentation de Courant AC EU Blanc Sécurisé

Dessins des Détails : 























