1001409
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/C4/a58f77d2-178e-97c1-fdc7-045c0d64880a.jpg
 la primavera de la mariposa cargado mariposa giro pestillo pestillo turno rotatorio mariposa pestillo para el caso del vuelo
https://es.banggood.com/-Spring-Loaded-Butterfly-Latch-Twist-Butterfly-Latch-Rotary-Butterfly-Turn-Latch-for-Flight-Case-p-1001409.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















descripción:

mariposa mariposa giro rotatorio pestillo desactivar el bloqueo de mariposa de cierre para el caso de carreteras caso del vuelo

especificación: Material: Hierrocolor:plata
Tamaño: 84 * 117mm acabado: cromado 

dibujo:


caracteristicas: 1) sacción giro mooth, excellent propiedades anti-corrosión, resistente al uso. 2) tener la tensión pesada, altas cargas de trabajo, el uso conveniente, resistente al impacto, etc. 3) se aplican a: el caso del vuelo;cuadro de micrófono, caja de múltiples funciones, caja de madera, caja de herramientas de aluminio;caja de equipo fotográfico ect.

Paquete incluido: 1 * torcedura de la mariposa de cierre










