1171590
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/BB/dad893e2-89b9-4435-9eb8-0577739ac591.jpeg
Suleve™ M3AR4 10Uds M3 Separador Nudoso de 25mm de Aleación de Aluminio Multicolor
https://es.banggood.com/Suleve-M3AR5-10Pcs-M3-25mm-Knurled-Standoff-Aluminum-Alloy-Multi-Color-p-1171590.html?cur_warehouse=CN&ID=3229&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
M3 separador nudoso de 25mm se puede utilizar para la biela, la barra de tracción o la columna superior, 


desempeñan el papel de conectar o extender la tuerca.

Especificación:





Marca


Suleve




Modelo


M3AR4




Diámetro del hilo (mm)


3mm (M3)




Diámetro externo


6mm




Longitud


25mm




Material


Aluminio 6061




Color


Púrpura, rojo, azul claro, verde, negro, color de rosa, plata, marrón, azul, oro, naranja oscuro





Características:
- Diseño texturizado moleteado, peso ligero, dureza fuerte, seguro.
- Se puede utilizar para la biela, la barra de tracción o la columna superior, desempeñar el papel de conectar
o extender la tuerca.
- Conveniente para FPV RC.

Paquete incluido:
10 x M3 Separador de Aleación de Aluminio
















































,,,,,,




