1207425
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/B2/2e753bfc-35a2-441b-b0d0-fe120013e4e5.JPG
50Uds M4 Cabeza de Impulsión de Enchufe Hexagonal de Muebles de Madera de Aleación de Zinc Tuerca Roscada
https://es.banggood.com/Suleve-50Pcs-M4ZN1-M4-Zinc-Alloy-Wood-Furniture-Hex-Socket-Drive-Head-Screw-in-Threaded-Insert-Nut-p-1207425.html?cur_warehouse=CN&ID=513287&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

	Material: Aleación de zinc


	Talla: M4


	Longitud: 8mm, 10mm



Características:

	- Material: hecho de aleación de zinc de alta calidad, con buenas propiedades mecánicas a temperatura ambiente y resistencia al desgaste, puede mantener la integridad del hilo después de múltiples usos.
- Uso: taladrar previamente un orificio adecuado, atornillar con herramienta hexagonal interna. La rosca externa diseñada autorroscante única, contribuye al golpeteo, con buena resistencia a la tensión, puede prevenir con eficacia despojado debido a la torsión o la vibración.
- Aplicaciones: adecuado para pino, madera contrachapada, tablero de fibras, etc., tiene un buen efecto en la combinación de muebles avanzados.





Paquete incluido:
50 x Tuercas de inserción de muebles (De igual longitud)

Más detalles: 
































