1218578
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/EA/cf0a3238-91f8-45cb-be78-5c60776366fb.jpg
Suleve™ M3AH6 10Unids M3×8mm Tornillos Hexagonales de Cabeza Redonda 7075 Aleación de Aluminio
https://es.banggood.com/Suleve-M3AH6-10Pcs-M38mm-Hex-Socket-Screws-Round-Head-Cap-Screws-7075-Aluminum-Alloy-p-1218578.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca


Suleve




Modelo


M3AH6




Material


7075 aleación de aluminio




Color


Naranja oscuro, negro, azul, rojo,
Rosa, oro, púrpura, azul claro, verde




Resistencia a la tracción


524Mpa




Resistencia al rendimiento 0,2% 



455MPa




Módulo elástico E


71GPa




Dureza


150HB




Densidad


2,81 g / cm ^ 3




Tamaño


Como se muestra en la imagen




Diametro de rosca 


3mm (M3)




Longitud de rosca



8mm





Características:

- Hecho de material de aleación de aluminio 7075, aleación de alta resistencia tratable térmicamente.
- Fácil de procesar, buena resistencia al desgaste, buenas propiedades mecánicas.
- Resistencia a la corrosión, buena resistencia a la oxidación.


Paquete incluido:
10 x M3 tornillos hexagonales de aleación de aluminio 


























