1257746
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/21/98/7ac750f5-fbfe-4db5-a278-a1b4ea494c0a.jpeg
1/4 Inch Cromo para beber RO Filtro de agua Acabado del grifo de ósmosis inversa Fregadero de cocina
https://es.banggood.com/1-or-4-Inch-Chrome-Drinking-RO-Water-Filter-Faucet-Finish-Reverse-Osmosis-Sink-Kitchen-p-1257746.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Material: acero inoxidable 304, aleación, núcleo de cobre
Color: astilla Tamaño: altura total: 31 cm, longitud del grifo del cuello: 13 cm * 21 cm

Caracteristicas:

A. Grifo con elegante diseño de arco, acabado cromado brillante.

b.Se adapta a todos los sistemas de filtro de agua debajo del mostrador.

c. Utiliza tubería de suministro de 1/4 ", pico de largo alcance.

d. Ampliamente utilizado en varios tipos de agua pura, filtros de agua, purificadores de agua, ablandadores de agua, máquina de electrólisis de agua.

Grifo cuello de cisne con diseño de rotación de 360 °.



Paquete incluido:

1x grifo de filtro de agua RO de 1/4 ''

1x Accesorios Bolsa Más detalles:





