1262025
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/51/51a7a88d-f450-45ad-816e-2042d67677cc.JPG
Suleve™ M2NH5 50uds Tornillo Hexagonal Negro de Nylon M2 Separador PCB
https://es.banggood.com/Suleve-M2NH5-50pcs-M2-Nylon-Black-Hex-Screw-PCB-Standoff-p-1262025.html?cur_warehouse=CN&ID=44522&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca


Suleve




Modelo


M2NH5




Tipo


M2




Material


Nylon




Color


Negro




Longitud de hilo    


6Mm




Standoff longitud


6mm/8mm/10mm/12mm




Tono


0.4mm





Característica:

- Especificación de tipo completa, la calidad es confiable.
- Nunca se oxida, es hermoso, práctico, duradero y conveniente para usar.
- Ven en 50 piezas, es bueno para el almacenamiento y el uso.
- El nylon tiene las características de aislabilidad, aislamiento térmico no magnético,
resistencia a la corrosión y así sucesivamente.
- Como componentes electrónicos, adecuados para las industrias de la comunicación,
galvanoplastia, dispositivo de laboratorio, equipo de oficina.




Paquete incluido:
50 x Tornillos de nylon 

		 























