1286132
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/BA/ed6dc754-d2b4-48b3-8dae-5bf630f83d86.jpg
Guardería que injerta la cinta extensible autoadhesiva para la plantación de árboles del jardín 2cm × 6cm × 80m
https://es.banggood.com/Nursery-Grafting-Stretchable-Tape-Self-Adhesive-For-Garden-Tree-Seedling-2cm6cm80m-p-1286132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación
	Material: PE

Tamaño: 2 cm x 6 cm / 0.8 '' x 2.4 ''

Color: Transparente



caracteristicas:

a Fabricado con polietileno fino, extensible, autoadhesivo y biodegradable de alta resistencia a la tracción.

b Muy durable, no se romperá fácilmente, a prueba de agua, sino por el material de polietileno respirable.

c conveniente para injertar el árbol, el foristry etc.



Instrucciones sobre cómo hacer injertos:

a) Después de haber seleccionado un buen vástago (1 año de edad, con al menos 2 secciones de unión arriba) y cortarlo (limpie el injerto de navaja con alcohol) para ajustarlo perfectamente al rizoma (la capa de canbio debe estar bien en contacto), atando con cinta de guardería o goma.



b) Aplique esta cinta de injerto respetuosa con el medio ambiente sobre el área de injerto, superponga de 3 a 4 veces, asegúrese de que esté apretada (hermética al aire: evite que el agua, bacterias o cualquier otra enfermedad ingrese al área de injerto). También aplique el sello del árbol para cubrir cualquier área de exposición recién cortada (para prevenir infecciones), incluido el punto de corte superior del vástago, sellar el corte, evitará el efecto "retroceso", ¡esto es muy importante!



c) Cubra el área de injerto con una bolsa plástica transparente (rocíe agua filtrada en el área interna de la bolsa, para mantener la humedad adentro, (NO PULVERÁ AGUA EN EL ÁREA DE INJERTO). Si hay luz solar directa sobre el área de injerto, use una bolsa de papel marrón para almuerzo cúbrelo para protección.



d) Después de 3 semanas, si el vástago todavía se ve bastante verdoso, entonces es muy probable que vea que la yema nueva que sale de un vástago en 4 a 8 semanas depende de la temperatura.


Paquete incluido:

Cinta de injerto 1pc x 80m










































