1323960
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/72/f010934e-af9c-46fb-9d9a-d78564d5a947.jpg
Luz LED Grifo de agua Extensor de grifo Temperatura Sensor RGB Glow Ducha Corriente Cabeza de ducha Grifo Aireador
https://es.banggood.com/LED-Light-Water-Tap-Faucet-Extender-Temperature-Sensor-RGB-Glow-Shower-Stream-Shower-Head-Faucet-Aerator-p-1323960.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:


Luz LED Temperatura del grifo de agua Sensor RGB Glow Shower Stream 3 colores cambiantes o 7 colores intermitentes Cuarto de baño Cabezal de ducha del grifo
 

- Sin baterías y fuente de alimentación externa, se iluminará después de que fluya el agua.

- Cuando se apaga la fuente de agua, la luz se apaga inmediatamente.

- Transformando el chorro de agua en una hermosa cascada de luz.

- Ideal para baño o cocina para hacerlo fantástico. 

- Ofrecerle una experiencia maravillosa y placentera.



Control de temperatura de 3 colores y cabezal de ducha de grifo intermitente de 7 colores para su elección Primero es 3 colores LED Control de temperatura, segundo es cabezal de ducha intermitente de 7 colores)



El color de la luz del grifo puede cambiar un color según el tiempo cada 1-2 segundos.

Los varios colores se iluminan al azar, formando un efecto de cambio de color.

Al mismo tiempo, lo que hace que la luz sea bastante hermosa.



Cabezal de ducha con control de temperatura LED:



La luz sensible del grifo cambiará de color según la temperatura del agua.

El cambio de color te recuerda la temperatura del agua.



Mostrar azul cuando la temperatura del agua es inferior a 32 °.

Mostrar verde cuando la temperatura del agua está entre 33-41 °.

Muestra rojo cuando la temperatura del agua está entre 42-45 °.

El agua parpadea en rojo cuando la temperatura supera los 46 ° C.

Especificación:





Material 

ABS + revestimiento de agua



Tamaño

32 * 22 mm / 1,25 x 0,86 pulgadas



Color

Plata
Escribe# 1: Control de temperatura de 3 colores# 2: 7 colores que destellan



El paquete incluye :

1 x 7 colores intermitente LED o control de temperatura Sensor Cabezal de ducha

Cuadros de los detalles:






