1328563
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/C9/b4d21886-d321-4171-aabf-653a6f6e614a.JPG
Cerrojo de palanca de hierro Cierre de captura Abrazadera Hebillas de pico de lana para madera Caja Caso
https://es.banggood.com/Iron-Toggle-Latch-Catch-Hasp-Clamp-Clip-Duck-Billed-Buckles-for-Wood-Box-Case-p-1328563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
El artículo es una captura de pestillo de palanca simple y práctico, que están hechos principalmente de material de hierro duradero,
y puede ser utilizado para cajas, cajas, cofres, etc. Con un tamaño compacto y fácil de usar, es realmente un gran
herramienta para el hogar, oficina, tienda, etc.

Presupuesto:
Color: como la imagen mostrada
Material: Hierro

caracteristicas:
- Hierro, práctico y duradero, vida útil solitaria
- Fácil instalación, se puede instalar con la mayoría de los tornillos utilizados comúnmente
- Tratamiento superficial liso

Paquete incluido:
1 x Toggle Latch Capturas
























