1387425
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/2A/90c629a0-1f32-4634-a1f5-e60212c95e65.jpeg
10 piezas de juntas tóricas de flúor con junta de anillo de sello redondo de alta resistencia a altas temperaturas
https://es.banggood.com/10Pcs-O-Rings-Fluorine-Rubber-Round-Seal-Ring-Gasket-High-Temperature-Resistance-p-1387425.html?cur_warehouse=CN&ID=512647&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

	Tamaño:

	# 1: 13x1.5mm

	# 2: 11x1.5mm

	# 3: 9x1.5mm

	# 4: 7x1.5mm



caracteristicas:

	1. Circular en forma, redonda en sección transversal.

	2. El caucho de flúor tiene resistencia al calor, al combustible y a los químicos.

	3. Esta junta tórica está hecha de caucho de flúor, está diseñada para su uso en una amplia variedad de aplicaciones de sellado.

	4. Las juntas tóricas comúnmente proporcionan un sello de presión y fluido entre las superficies de contacto superpuestas de forma cilíndrica y se ven comúnmente en los motores, grifos, bridas, válvulas y varios cilindros.

	5. Adecuado para automóviles, puertas, ventanas, electrodomésticos, rodamientos, bombas, rodillos portadores, electrodomésticos, accesorios, colectores de aire acondicionado y más. 



Paquete incluido:

	10 x anillos de sello

























