1435813
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/16/f88838c9-36d3-4529-9ff0-e85b96983dd3.png
Suleve ™ M4SH5 50Pcs M4 304 Acero inoxidable 10-20 mm Hex Enchufe Cabeza de tapa Tornillo Pernos Tuerca Opcional longitud
https://es.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

	Modelo: M4SH5

	Tamaño: M4

	Mateiral: acero inoxidable

	Color plata

	Tipo de unidad de tornillo: hexagonal Enchufe

	Tipo de cabeza de tornillo: cabeza de tapa

	Longitud: 10, 12, 16, 20 mm para la opción



Características:

	- La apariencia de color plateado, brilla con brillo metálico, se ajustará bien en diferentes ocasiones.

	- Con longitudes de 10, 12, 16, 20 mm para la opción, elija la longitud adecuada que necesite.

	- La longitud del tornillo hexagonal se mide desde debajo de la cabeza hasta la parte plana de la punta. 

	- Enchufe tapa Los tornillos se utilizan comúnmente en piezas de máquinas, fijación de matrices y sujeción. La cabeza de tubo permite conducir donde no hay suficiente espacio para llaves o vasos.

	- Fabricado en acero inoxidable 304, garantiza su alta dureza y resistencia a la corrosión, antioxidante y duradero.

	- Ampliamente utilizado para la industria, equipos, quadcopter, grabador DIY, manualidades, reparación de viviendas, etc.



Paquete incluido:

	50 piezas x M4 tornillos hexagonales de acero inoxidable Enchufe (con el mismo longitud)



Más detalles: 









