1480641
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/EF/5fbf840c-6de3-4d06-815e-fbb2c70299f2.JPG
Suleve ™ M5AH2 50 piezas chapado en titanio M5 hexagonal Enchufe Tornillos avellanados de cabeza plana Aleación de acero Grado 12.9 Tornillo Perno M5 * 12
https://es.banggood.com/Suleve-M5AH2-50Pcs-Titanium-Plated-M5-Hex-Socket-Flat-Head-Countersunk-Screws-Alloy-Steel-12_9-Grade-Screw-Bolt-M5+12-p-1480641.html?cur_warehouse=CN&ID=528721&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

	Los tornillos hexagonales se usan comúnmente en mecánica, principalmente para una fácil fijación, demolición, ángulo de deslizamiento no fácil y otras ventajas, principalmente utilizados en electrónica, electricidad, energía eléctrica, industria química, conservación de agua, equipos mecánicos, muebles y otros campos.



Especificaciones:

	Marca: Suleve

	Modelo: M5AH2

	Material: acero de aleación de grado 12,9

	Superficie: chapado en titanio

	Color: dorado

	Longitud del tornillo: 12 mm

	Hilo: M5 (5 mm)  

	Tipo de unidad: Hexagonal

	Estilo de la cabeza: cabeza plana



Características:

	1. Fabricado en acero de aleación de grado 12,9, de gran dureza y resistencia a la tracción.

	2. Adecuado para la industria textil, hidráulica, de moldeo por inyección, maquinaria.

	3. También se utiliza para FPV RC.



Paquete incluido:

	50 x M5 Tornillos hexagonales Enchufe de cabeza plana





















