1524202
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/DF/86a8b01a-7084-4df1-bd8d-5a465d6d995c.JPG
S60 x 6 Adaptador de tanque de grifo IBC Rosca gruesa Grifo de salida diferente Conector Válvula de repuesto Manguera Piezas de montaje para jardín de su casa
https://es.banggood.com/S60-x-6-IBC-Faucet-Tank-Adapter-Coarse-Thread-Different-Outlet-Tap-Connector-Replacement-Valve-Hose-Fitting-Parts-for-Home-Garden-p-1524202.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Este adaptador de tanque de grifo IBC está diseñado para adaptarse a la mayoría de los contenedores IBC estándar del Reino Unido y Europa, donde la rosca de soporte es una rosca gruesa S60 x 6. Hay diferentes conexiones de tomas que pueden coincidir con diferentes tamaños de mangueras.

Especificación:
Modelo: DN40 / 50
Material: plástico con anillo de sellado
De color negro  
Entrada: S60 x 6 Hilo grueso
Salida: 12/19/25/32/38/50 mm
Tap Connect: 1/2 '', 3/4 '', 1 '', 1-1 / 4 '', 1-1 / 2 '', 2 ''
Ajuste para: uso del tanque IBC
Talla:
# 1: 1/2 '' Tap Connect a 12 mm Manguera
# 2: 3/4 '' Tap Connect a 19mm Manguera
# 3: 1 '' Tap Connect to 25mm Manguera
# 4: 1-1 / 4 '' Tap Connect a 32mm Manguera
# 5: 1-1 / 2 '' Tap Connect a 38mm Manguera
# 6: 2 '' Tap Connect a 50mm Manguera

caracteristicas:
1. No tóxico y ecológico, seguro, duradero y a largo plazo para su uso.
2. Hay diferentes conexiones de grifo para elegir, que se pueden conectar a una manguera de jardín de 12/19/25/32/38/50 mm según su necesidad.
3. Adaptador IBC / conexión de drenaje de hilo grueso para conexión directa a su tanque de agua IBC.
4. Se ajustará a la mayoría de los contenedores IBC estándar del Reino Unido y Europa, donde el hilo de soporte es un hilo grueso S60X6.

Paquete incluido:
1 x adaptador de tanque IBC
 
Más detalles:





