1528506
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5D/22/a067dfa7-5560-4e2c-a7d0-18077da8d738.jpeg
20 Unids / set 12mm Anuncio de Acero Inoxidable Uñas Montaje en Pared de Piedra Letrero de Separación Perno de Perno Fijación Tornillo Kits para Muestra de Arte Visualizando 
https://es.banggood.com/20PcsSet-12mm-Stainless-Steel-Advertisement-Nails-Stone-Wall-Mount-Glass-Sign-Standoff-Bolt-Pin-Fixing-Screw-Kits-for-Artwork-Sign-Displaying-p-1528506.html?cur_warehouse=CN&ID=514321&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Los clavos publicitarios de 20 piezas / set son adecuados para letreros de vidrio, letreros de acrílico, carteles publicitarios para interiores y exteriores, fotos, etc., una buena opción para oficinas, supermercados, tiendas, habitaciones, etc., no solo son bonitas sino también prácticas.  

Especificación:
Material: Acero inoxidable
Color plata  
Diámetro: 12 mm
Longitud total: 20/25/30/40 / 50mm

caracteristicas:
1. Durable y resistente. Hechos de acero inoxidable, los tornillos separadores son fuertes y duraderos, no son fáciles de corroer ni oxidarse, soporte para un uso duradero.
2. Fácil de usar. Cada tornillo de separación está equipado con los tornillos de instalación y los anclajes de pared, se proporcionan separadores de goma para conectar con el letrero instalado, fácil de instalar, que puede proteger sus letreros contra rasguños.
3. Los tornillos de separación de la pared son adecuados para letreros de vidrio, letreros de acrílico, carteles publicitarios para interiores y exteriores, fotos, etc., una buena opción para oficinas, supermercados, tiendas, dormitorios, etc., no solo hermosos sino prácticos.

Paquete incluido:
1 x 20Pcs / Set Anuncio Uñas (El mismo longitud)

Más detalles:

























