1561138
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/A5/1cdc6508-b705-4834-8ef9-3e7bfd562572.jpg
Huella digital cerradura Seguridad Candado inteligente sin llave Puerta de desbloqueo rápido digital recargable USB cerradura
https://es.banggood.com/Fingerprint-Lock-Security-Keyless-Smart-Padlock-USB-Rechargeable-Digital-Quick-Unlock-Door-Lock-p-1561138.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripciones:

	Huella digital cerradura Seguridad Candado inteligente sin llave Puerta de desbloqueo rápido digital recargable USB cerradura 



Especificaciones:





					Material

					Aleación de zinc



					Color

					Negro plata



					Tensión de trabajo

					3.0 - 4.2V



					Desbloquear velocidad

					dentro de 1 segundo



					Cobertura del sensor de huellas dactilares

					72 x 64MM



					Período de trabajo

					Un año por carga de energía



					Luz LED

					Luz de tres colores: rojo / azul / verde



					Batería

					Batería de litio incorporada de 3,7 V



					Temperatura de trabajo

					-10 ~ + 40 grados Celsius



					Capacidad de huellas dactilares

					Grabe 10 veces y guarde 10 grupos







Características:

	- 10 grupos de huellas dactilares: el candado admite hasta 10 grabaciones de huellas dactilares (admite dos administradores).

	- Amplia aplicación: se utiliza perfectamente para puertas, armarios, bicicletas, mochilas, casilleros almacenamiento, etc.

	- Fácil operación: no necesita herramientas, puede agregar o eliminar huellas digitales fácilmente siguiendo las instrucciones del manual del usuario.



Instrucciones:

	1. Esta máquina puede configurar 2 administradores, la primera huella digital y la segunda huella digital,

	presione el botón de configuración 5S en el estado de huella digital vacío, ingrese el estado de entrada: puede directamente

	Ingrese la primera huella digital (primer administrador)), el segundo administrador debe ser

	autorizado por el primer administrador antes de que se pueda ingresar; otras huellas dactilares deben ser autorizadas por 2 administradores.

	2. El primer o segundo administrador puede aprobar la autorización antes de poder ingresarla.

	3.Cualquier huella digital se puede desbloquear cuando no se ingresa ninguna huella digital.



Embalaje incluido:

	1 x huella digital cerradura1 x cable USB



Más detalles:














