1567336
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DF/8C/dd5a8b29-c068-42be-921a-d0cb65331341.jpg
Suleve M2SH3 50Pcs M2 304 Hexagonal de acero inoxidable Enchufe Cabezal de tapa de cilindro Autorroscante Tornillo Madera Tornillos Altavoz Tornillos Opcional longitud
https://es.banggood.com/Suleve-M2SH3-50Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Hex-Socket-Cylinder-Cap-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567336.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Marca: Suleve
Tamaño del tornillo: M2
Paso del tornillo: 0,8 mm
Diámetro de la cabeza del tornillo: 3,8 mm
Espesor de la cabeza del tornillo: 2 mm
Hexagonal Enchufe Tamaño del lado opuesto: 1,58 mm
Hexagonal Enchufe Profundidad: 1 mm
Longitud opcional: 4/5/6/8/10/12 mm
Material: acero inoxidable 304
Color plata
Tipo de unidad de tornillo: hexagonal Enchufe
Tipo de cabeza de tornillo: tapa Enchufe
Cantidad: 50 Unids / set

Características:
1. Hecho de acero inoxidable 304, garantiza su alta dureza y resistencia a la corrosión, antioxidante y duradero en muchos entornos.
2. La apariencia plateada, brilla con brillo metálico, encajará bien en diferentes ocasiones.
3. La longitud del tornillo de cabeza de botón se mide desde debajo de la cabeza hasta la parte plana de la punta.
4. Ampliamente utilizado para la industria, equipos, quadcopter, artesanías DIY, reparación de viviendas, etc.

El paquete incluye:
1 x 50 piezas / juego de tornillos autorroscantes (el mismo longitud) 

Más detalles: 















