1567330
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/CB/66/d4f57a26-f2c1-4c5c-9724-b27cc4edda55.jpg
Suleve M2SP1 100Pcs M2 304 Cruz plana de acero inoxidable Autoperforante Tornillo Madera Tornillos Altavoz Tornillos Opcional longitud
https://es.banggood.com/Suleve-M2SP1-100Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567330.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Marca: Suleve
Tornillo Tamaño: M2
Diámetro de la cabeza del tornillo: 3.7 mm
Espesor de cabeza de tornillo: 1.21 mm
Longitud opcional: 4/5/6/8/10/10/12/14/16 mm
Material: acero inoxidable 304
Color plata
Tipo de unidad de tornillo: Cruz
Tipo de cabeza de tornillo: cabeza plana  
Cantidad: 100 Unids / set

caracteristicas:
1. Fabricado en acero inoxidable 304, garantiza su alta dureza y resistencia a la corrosión, antioxidante y duradero en muchos entornos.
2. La apariencia plateada, brilla con brillo metálico, encajará bien en diferentes ocasiones.
3. Con 4, 5, 6, 8, 10, 12, 14, 16 mm de longitud de tornillo, surtido completamente diversificado, cumpla con sus diferentes aplicaciones.
4. La longitud del tornillo de cabeza de botón se mide desde debajo de la cabeza hasta la parte plana de la punta.
5. Ampliamente utilizado para la industria, equipos, quadcopter, DIY artesanías, reparaciones en el hogar y así sucesivamente.
 
Paquete incluido:
1 x 100Pcs / Set Tornillos autorroscantes (el mismo longitud)

Más detalles: 













