1571014
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4D/50/75cba75d-8a32-40ab-a8ef-221c1466a786.jpg
Amazing Stash Coche Llave Caso Compartimiento seguro Contenedor Secret Hide Hollow Hidden Caso
https://es.banggood.com/Amazing-Stash-Car-Key-Case-Safe-Compartment-Container-Secret-Hide-Hollow-Hidden-Case-p-1571014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

	Materiales: ABS / PPC

	Color: negro



caracteristicas:

	COMPARTIMIENTO ESCONDIDO SEGURO SECRETO

	Mantiene sus objetos de valor seguros y lejos de miradas indiscretas. Úselo para guardar sus medicamentos, joyas, dinero en efectivo, etc., donde nadie sospechará y usted nunca perderá. Guárdelo en sus llaves para que siempre esté con usted y sea más disimulado. Ideal para clubes, pubs, festivales, vacaciones, viajes, excursiones y la vida cotidiana.

	2.REALISTA Y RESISTENCIA

	La caja fuerte para llaves Coche utiliza exactamente los mismos materiales resistentes y resistentes que una llave de coche estándar; esto significa que tiene el mismo aspecto, tamaño, forma, peso y tacto que una llave de coche estándar, la hoja de metal se abre como una llave de coche real y los botones se presionan exactamente como deberían. Nuestros clientes dan testimonio de la autenticidad y credibilidad del producto.



Paquete incluido:

	1x Coche Contenedor con compartimento para llaves

























