1578718
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B9/E3/aedc44f9-e94b-49a4-9a16-99760bbb01f5.jpg
Corduroy Bean Bolsa silla 70*80cm Multicolor Gaming sofá cubierta interior perezoso sofá con malla Bolsa cubierta de revestimiento
https://es.banggood.com/Corduroy-Bean-Bag-Chair-70+80cm-Multicolor-Gaming-Sofa-Cover-Indoor-Lazy-Sofa-With-Mesh-Bag-Liner-Cover-p-1578718.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor





















Características

				● Tejido de pana suave y transpirable de alta calidad. Separe la cubierta y el relleno para facilitar la limpieza, lave la cubierta a máquina o a mano.
				● Hemos actualizado la tela a un material más grueso, más suave y más lujoso construido para resistir el paso del tiempo. Con esta acogedora funda para pufs, los pufs seguramente serán tu nuevo lugar favorito para relajarte.
				● Cremalleras de primera calidad y telas seleccionadas a mano con doble costura para una máxima resistencia y durabilidad. Las cubiertas son suaves, flexibles y sensuales al tacto. Sin embargo, también es resistente a las manchas y la decoloración.
				● Lavadora y secadora segura para su conveniencia. Cremallera extra larga para una fácil extracción. Nuestras cubiertas Premium Micro Fiber son la combinación perfecta de comodidad, facilidad de cuidado y durabilidad.




Especificación


Color: rojo, marrón, amarillo, azul, gris, negro, verde
Material: Pana
Tamaño: 70 cm x 80 cm/27,56 "x 31,50"




contenidos del paquete


1 x Funda Bean Bolsa (Rellenos no incluidos)
1 forro interior.




Nota


				● Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado.
				● Las medidas se toman de una bolsa de frijoles plana sin llenar, permita una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.
				● Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.





















