1602419
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9C/9D/bda4ebd3-bff6-4f37-9b2d-b4615c17a7cd.JPG
Taburete de almacenamiento de tela plegable multifuncional, almacenamiento de juguetes Caja, sofá pequeño, silla plegable minimalista para chico, taburete de pie
https://es.banggood.com/Multifunctional-Foldable-Fabric-Storage-Stool-Books-Toys-Storage-Box-Small-Sofa-Minimalist-Kid-Folding-Chair-Foot-Stool-p-1602419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



--Medidas de la otomana de almacenamiento ultra plegable: 12" de alto x 12" de ancho x 12" de profundidad

--100 % poliéster no tejido en un elegante color gris carbón, la tapa acolchada y acolchada brinda comodidad y estilo

--La tapa se quita fácilmente para revelar un área almacenamiento espaciosa para organizar ropa, mantas, sábanas, revistas, libros, controles remotos, juguetes, zapatos y mucho más

--Úselo como asiento para sus invitados o como reposapiés después de un largo día

--Classic Black Faux Leather seguramente agregará un acento clásico a la decoración de cualquier habitación

--¡Ideal para usar en cualquier habitación, ya sea el dormitorio, la sala de estar, el estudio, la habitación familiar, la guardería o cualquier otra habitación de su elección!

--Se despliega fácilmente para la configuración sin necesidad de herramientas



Especificaciones:



Dimensiones: 30*30*30cm/12*12*12"

Color gris

Material: Poliéster no tejido 

Función: caja de almacenamiento, taburete pequeño, reposapiés.



El paquete incluye:



1 taburete plegable de almacenamiento Caja.



Nota:

1. Permita diferencias de 0,5-1 cm debido a la medición manual.

2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.


















