1612458
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5D/C6/30823898-dbd2-4c00-a183-4f5fa433e21c.jpg
2.5cmx1.5m Impermeable Silicona Cinta adhesiva Cinta de reparación de tuberías Cinta autoadhesiva Cinta de retención de fugas Cinta aislante Cinta de rescate 
https://es.banggood.com/2_5cmx1_5m-Waterproof-Silicone-Adhesive-Tape-Pipe-Repair-Tape-Self-Fixable-tape-Stop-Leak-Seal-Insulating-Tape-Boding-Rescue-Tape--p-1612458.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
La cinta de reparación impermeable es ideal para interiores o exteriores. Manténgalo a bordo de vehículos y equipos para la reparación de mangueras de emergencia. Selle las mangueras, tuberías y tuberías con fugas. Impermeable conexiones eléctricas y terminales. Úselo como una correa del ventilador de emergencia.

Especificación:
Material: Silicona
Color: negro, amarillo, azul, verde, rojo
Longitud: 1.5m
Ancho: 2.5 cm
Espesor: 3 mm

Característica:
1. Hecho de silicona de alta calidad y adhesivo súper resistente, grueso, flexible, fuerte fuerza viscosa y duradero.
2. Puede cortarlo a cualquier tamaño para satisfacer sus necesidades. Lo suficientemente flexible como para adaptarse a cualquier forma u objeto. No se puede usar repetidamente porque el efecto disminuirá.
3. Ideal para interiores o exteriores. Manténgalo a bordo de vehículos y equipos para la reparación de mangueras de emergencia. Selle las mangueras, tuberías y tuberías con fugas. Impermeable conexiones eléctricas y terminales. Úselo como una correa del ventilador de emergencia.
4. ¡Selle el agua, el aire y la humedad! Repare cualquier cosa, desde puertas, respiraderos y ventanas, hasta aires acondicionados, aislamiento de tuberías, tanques de agua y más. 

Paquete incluido:
1 x cinta de reparación
 
Más detalles:

























