1614812
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D9/88/a48ca478-d3c7-449e-9e17-78b0a4aabbc0.jpg
Tapón de puerta magnético de aleación de zinc para trabajo pesado Soporte de puerta oculto de montaje en piso Soporte de puerta de perforación libre con pegatina 3M 
https://es.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Utilice el soporte de la puerta de cierre súper magnético, con tecnología integrada de puerta de cierre suave, fuerza magnética fuerte, con el agarre, firme y estable, evite el impacto de la puerta, proporcionando una mejor protección para paredes y puertas, suave y fácil de usar con poco ruido. No más inquietante por golpear puertas.

Especificación:
Material: aleación de zinc
Color: plata, bronce rojo, bronce amarillo, bronce, negro
Puerta aplicable: intervalo de 5.5-15 mm
Espesor: 4.5 mm

Característica:
1. Magnífico tope magnético para puerta Diseño: el "dedo" de metal en la placa del piso es un diseño perfecto. El imán que se monta en la puerta está en realidad en un ligero ángulo. Cuando el imán se mueve sobre la placa del piso, el dedo articulado salta hacia arriba y el imán lo agarra firmemente. El ligero ángulo aumenta la cantidad de fuerza necesaria para deslizar el imán fuera del dedo.
2. Mantenga la puerta abierta: cualquier cierre involuntario lo hará sentir angustiado. Utilice el soporte de la puerta de cierre súper magnético, con tecnología integrada de puerta de cierre suave, fuerza magnética fuerte, con el agarre, firme y estable, evite el impacto de la puerta, proporcionando una mejor protección para paredes y puertas, suave y fácil de usar con poco ruido. No más inquietante por golpear puertas.
3. Tope de puerta oculto: diámetro de 5,6 cm, con diseño de tornillos ocultos, el tope oculto de la puerta ofrece la elegancia de su puerta. ordenado y hermoso, fácil para que usted limpie su piso, sin guardar el polvo. Los topes de las puertas de cuña se mueven, los resortes sobresalen y se ven feos. Ambos pueden ser un peligro de tropiezo, especialmente para niños, adultos mayores o mascotas. ¡El tope de la puerta se instala al ras del suelo para que no sea antiestético y no se pueda tropezar con él!
4. Sólido y duradero: el tope de la puerta de servicio pesado está hecho de aleación de zinc, sólido, resistente / a prueba de herrumbre. Con millones de veces de pruebas de impacto. Este tope de la puerta del piso ofrecerá una vida útil más larga en comparación con otros topes de la puerta. Perfecto para puertas de sala de estar, dormitorio, baño, baño, oficina, hotel, etc.

Paquete incluido:
1 x tapón de puerta

Más detalles:

























