1614811
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/55/649115a6-19f4-4e8b-8df5-e182ba272f2a.jpg
Tope de puerta magnético de aleación de Zinc resistente sólido soporte de puerta de perforación sin captura de montaje en suelo oculto con pegatina 3M 
https://es.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Utilice el soporte de puerta súper magnético para puerta, con tecnología integrada de puerta de cierre suave, fuerte fuerza magnética, con agarre, firme y estable, evita el impacto de la puerta, brinda una mejor protección para paredes y puertas, Suave y fácil de usar con poco ruido. No más molestias por portazos.

Especificación:
Material: Aleación de zinc
Color: plata, bronce, bronce rojo, negro, oro, bronce amarillo, titanio
Tamaño: como se muestra
Puerta aplicable: Intervalo de 5,5-12 mm
 
Rasgo:
1. Tope de puerta magnético Superb Diseño: el "dedo" de metal en la placa del piso tiene un diseño perfecto. El imán que se monta en la puerta en realidad está en un ligero ángulo. A medida que el imán se mueve sobre la placa del piso, el dedo articulado salta hacia arriba y el imán lo agarra con firmeza. El ligero ángulo aumenta la cantidad de fuerza necesaria para deslizar el imán fuera del dedo.
2. Mantenga la puerta abierta: cualquier cierre involuntario lo hará sentir angustiado. Utilice el soporte de puerta súper magnético para puerta, con tecnología integrada de puerta de cierre suave, fuerte fuerza magnética, con agarre, firme y estable, evita el impacto de la puerta, brinda una mejor protección para paredes y puertas, Suave y fácil de usar con poco ruido. No más molestias por portazos.
3. Tope de puerta oculto: diámetro de 5,6 cm, con diseño de tornillos ocultos, el tope de puerta ofrece elegancia a su puerta. limpio y hermoso, fácil de limpiar su piso, sin guardar el polvo. Los topes de cuña se mueven, los resortes sobresalen y se ven feos. Ambos pueden ser peligros de tropiezos, especialmente para niños, personas mayores o mascotas. ¡El tope de la puerta se instala al ras del suelo para que no quede antiestético y no pueda tropezarse con él!
4. Sólido y duradero: el tope de puerta resistente está hecho de aleación de zinc, sólido, resistente/a prueba de herrumbre. Con millones de veces de pruebas de impacto. Este tope de puerta de piso ofrecerá una vida útil más larga en comparación con otros topes de puerta. Perfecto para puertas de salón, dormitorio, aseo, baño, oficina, hotel, etc.

El paquete incluye:
1 tope para puerta.

Más detalles:

























