1621218
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DB/FB/9c3e9751-548e-4f73-910a-b0111cf8a2a3.jpg
Ruedas para carrito de compras, carretilla para subir escaleras, carrito de lavandería, reemplazo de neumáticos
https://es.banggood.com/Shopping-Cart-Wheels-Stair-Climbing-Barrow-Laundry-Trolley-Tyre-Replacement-p-1621218.html?cur_warehouse=CN&ID=6303090&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

	Reemplazo del neumático del carro de la lavandería de la carretilla de la escalera de la rueda del carro de la compra



Especificación:

	Material: poliuretano, hierro,

	Tamaño: 23x21 cm (9x8,3 pulgadas)

	Diámetro del eje: 8 mm

Escribe:

	1: rueda de cristal de acero inoxidable naranja

	2: rueda de tirangle de cristal con hebilla negra

	3: rueda triangular con hebilla de acero inoxidable

	4: rueda de tirangle de cristal con hebilla de Metal



Características:

	- Diseño de rueda pequeña para subir escaleras.

	- Se adapta a ejes de 8 mm.

	- Hecho de material duradero.



El paquete incluye:

	1 rueda de carrito de compras.

(NO incluye carrito de compras)



Más detalles:

























