1628949
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/B8/3d1cc108-a7bc-4bfb-bf31-d19c47f6f81f.JPG
Sellador de alimentos al vacío en rollo de 5M Bolsa Almacenamiento de ahorro Sellado de mantenimiento fresco Bolsa
https://es.banggood.com/5M-Roll-Vacuum-Food-Sealer-Seal-Bags-Saver-Storage-Fresh-keeping-Sealing-Bag-p-1628949.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Material: PE
Longitud del rollo: 5 M / 15 M
Ancho: 12cm / 15cm / 20cm / 28cm
Tamaño:XS: el 12x500cmS: el 15x500cmM: los 20x1500cmL: los 28x1500cm

Características:
1. Limita las temidas quemaduras por congelación y prolonga en gran medida la vida útil de los alimentos.
2. One lado transparente, patrón de puntos en relieve en un lado que proporciona un sellado al vacío más consistente: bloquea el aire y mantiene la frescura, el sabor y la nutrición.
3. Compatible con todas las máquinas de envasado al vacío 'estilo abrazadera'.
4. Congelable, reutilizable, apto para microondas, apto para lavavajillas, sin BPA
Le brinda un control completo del proceso a través de una variedad de opciones diferentes.

El paquete incluye:
1 x Vacío de comida Bolsa

Más detalles:























