1633241
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/C6/0ebee753-ab52-4b30-8f48-26a0e9c44f54.jpg
90 kg / 198 lb alternar Abrazadera capacidad de retención horizontal Placa
https://es.banggood.com/90Kg-or-198Lbs-Toggle-Clamp-Holding-Capacity-Horizontal-Plate-p-1633241.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Tipo: Horizontal
La manija abre el ángulo: 60 °
Ángulo de apertura de la barra: 85 °
Capacidad de retención: 90Kg / 198Lbs
Diámetro del Agujero: 0.5cm / 0.196 "
Material: metal, plástico, cojín de goma

caracteristicas:
1. Ideal para sujetar rápidamente placas de metal o placas de circuito, para operación de máquinas, soldadura, molde, montaje de equipos electrónicos, etc.
2. Durante la sujeción, la palanca se controla para evitar el impacto en el funcionamiento debido al empuje lateral.
3. Abrazadera de sujeción lateral de montaje lateral, barra de sujeción en forma de U.
4. Mango de cubierta de plástico para una operación fácil, segura y cómoda.
5. Oil y empuñaduras de vinilo rojo resistente a las manchas.
 
Paquete incluido:
1 x alternar Abrazadera

Más detalles:



















