1661017
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/76/8eaec144-9e18-4d0d-b568-8026bd0b1507.jpg
Baño Bañera Lavado de cara Lavabo Grifo de agua Ducha externa Mezclador de rociador de mano Caño Grifo Grifo Kit montado en la pared Conjunto de extensión de enjuague Cabello Lavado Limpieza de mascotas
https://es.banggood.com/Bathroom-Bathtub-Wash-Face-Basin-Water-Tap-External-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Wall-Mounted-Kit-Rinser-Extension-Set-Hair-Washing-Pet-Clean-p-1661017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Nombre del producto: Juego de grifos de duchaEstado: NuevoMateriales: ABS + CobreColor plataTipo: Juego de grifos de duchaCantidad: One juegoCaracterísticas:-3 funciones: ducha de lluvia superior, grifo de bañera y rociador de mano.-Dos formas de salida de agua: estilo de columna de agua, estilo de ducha.-Dos salidas de agua: Agua del grifo o ducha.-La altura del soporte del cabezal de la ducha se puede ajustar fácilmente para un uso conveniente. La manguera de suministro de agua larga ofrece una pulverización flexible.-Pequeño y exquisito, brinda una experiencia de ducha suave y evita el reflujo.-Grifo de ducha de construcción de ABS y cobre con múltiples capas de revestimiento y recubrimiento, es resistente a la corrosión, muy duradero y no es fácil de deformar o romper durante un tiempo de servicio prolongado.-Grifo de ducha montado en la pared de estilo simple con un kit completo de accesorios que incluye cabezal de ducha, grifo, manguera de suministro, soporte y otros accesorios.Instalación:1. Retire la boca del grifo.2. Instale el adaptador.3.Instale la válvula desviadora.4. Manguera de conexión.5. Conectar la ducha.6. Limpia la pared con una toalla.7. Retire la película protectora.8.Presione firmemente.9. La instalación está completa.El paquete incluye:1 juego de grifo de ducha (no incluye grifo).




