1721988
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/D3/4464e8bc-a09a-4278-bf10-18f481a39426.jpg
Escritorio informal perezoso Reposapiés Columpio para pies Ocio Inicio Reposapiés Hamaca Creativa Simple Hamaca para pies Suministros de oficina
https://es.banggood.com/Lazy-Casual-Desk-Foot-Rest-Foot-Swing-Leisure-Home-Foot-Rest-Hammock-Creative-Simple-Foot-Hammock-Office-Supplies-p-1721988.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:★ Duradero y resistente al desgaste: la hamaca está hecha de lona de primera calidad, que es súper duradera, resistente al desgaste, no es fácil de desvanecer.★ Práctico y cómodo: esta hamaca única está diseñada para descansar los pies y hacerte sentir más cómodo en el sedentarismo.★ Longitud ajustable: puede ajustar la longitud de la cuerda de 200 mm a 450 mm según sus necesidades.★ Fácil de instalar: la hamaca de escritorio se puede colgar en cualquier escritorio con dos clips metálicos.★ Aplicaciones: se puede aplicar ampliamente a la oficina, sala de estudio en el hogar, dormitorio y mucho más.Especificaciones:★ Nombre: reposapiés oscilante★ Color: negro, naranja, azul★ Tamaño: 24 * 9 * 6El paquete incluye:★ 1 * reposapiés oscilante Nota:★ Debido a la diferencia entre diferentes monitores, la imagen puede no reflejar el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes.★ Debido a la medición manual y a los diferentes métodos de medición, permita una desviación de 1-3 cm. ¡Gracias!  




