1742045
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/02/4fe2735b-d340-413c-a39d-065aa345b85c.jpg
1/2/5 Asiento Universal Coche Fundas de asiento Accesorios de interior de estilo Asiento de automóvil Funda protectora de estilo lobo
https://es.banggood.com/1-or-2-or-5-Seat-Universal-Car-Seat-Covers-Styling-Interior-Accessories-Automobile-Seat-Wolf-Style-Protect-Cover-p-1742045.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















caracteristicas:★ Adopta tela premium, transpirable, se siente cómoda, resistente al desgaste, fácil de limpiar, no se cae.★ Destacados tejidos y diseños innovadores.★ Actualice la apariencia de los asientos viejos o sucios.★ Evite que se parta, se manche, se decolore, se ensucie y se pele de mascotas.★ Fácil de instalar y adecuado para la mayoría de los asientos.Especificaciones:★ Material: poliéster★ Alcance adecuado: aplicable a la mayoría de los asientos para automóvil en el mercado, cuatro estaciones en general, deje que su automóvil tenga un nuevo aspecto.★ Función: tela de funda de asiento de alta calidad transpirable, cómodo, anti-sucio, resistente al desgaste, fácil de limpiar, no se caiga, el verano no será demasiado caluroso, el invierno no será demasiado fresco, cuatro estaciones cubierta de asiento avanzada general .El paquete incluye: ★ 1 Uds; 2 piezas; 7 piezas★ 1PCS Paquete incluido: 1 x Funda de asiento delantero★ Paquete de 2 piezas incluido: 2 fundas para asientos delanteros★ Paquete de 5 piezas incluido: 2 fundas para asientos delanteros y 3 fundas para asientos traseros. Nota:★ Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si le importa la diferencia, cómprelo con cuidado.★ Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.




