1763327
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/72/95257def-c67e-4971-9527-2f7e5af8fe1e.jpg
1/2/3 plazas funda de sofá de terciopelo color puro elástico protector de asiento de silla sofá Caso funda elástica decoración de muebles de oficina en casa
https://es.banggood.com/1-or-2-or-3-Seaters-Velvet-Sofa-Cover-Pure-Color-Elastic-Chair-Seat-Protector-Couch-Case-Stretch-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1763327.html?cur_warehouse=CN&ID=62881746297612&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:● Funda de sofá de alta elasticidad, envuelve completamente tu sofá, evita manchas, limpia y hermosa.● Doble refuerzo de cinturón elástico y cinturón de sujeción, no es fácil de cambiar.● La funda del sofá no es fácil de decolorar, encoger o hacer bolitas.● Es adecuado para la mayoría de los tipos de sofás excepto los que no tienen espacios.● Si su sofá tiene forma de L o es un sofá de esquina, debe comprar al menos 2 fundas de sofá.Especificaciones:- Material: poliéster elástico y spandex- Color: café claro, rojo, gris, azul marino- Tamaño de la funda del sofá: - 1 tamaño de asiento: 90-140cm / 35.4-55.1 ''- Tamaño de 2 asientos: 145-185cm / 57.1-72.8 ''- Tamaño de 3 asientos: 190-230cm / 74.8-90.6 ''El paquete incluye:- 1 funda de sofá.Pasos de instalación:1. Busque el lado cosido con la etiqueta, ubíquelo en la parte posterior de su sofá.2. Coloque la funda hasta el fondo por todos los brazos del sofá.3. Ajuste la funda para envolver todo el sofá.4. Presione los palitos de espuma en el espacio del sofá para que la funda del sofá quede plana.Consejos de lavado: Lavar a máquina con agua fría, no usar lejía, planchar, secar en secadora Baja, es necesario colgar para secar.




