1766337
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/2A/9bc34ec9-c6a4-44d9-9405-055f24acc8e5.jpg
Funda para silla de oficina de terciopelo elástico CAVEEN, Protector de silla giratoria de tela para ordenador, funda para asiento de sillón elástico, decoración de muebles de oficina en casa
https://es.banggood.com/CAVEEN-Elastic-Velvet-Office-Chair-Cover-Fabric-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1766337.html?cur_warehouse=USA&ID=6288142&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:◆ FUNDA PARA SILLA DE OFICINA: protege las sillas de oficina de la suciedad y los arañazos de las mascotas, se adapta a la mayoría de las sillas de oficina. Vuelva a medir el tamaño de su silla antes de realizar la compra.◆ TAMAÑO DE REFERENCIA: Altura del respaldo de la silla: 27.6-31.5 pulgadas, Ancho del respaldo de la silla: 17.7-22.8 pulgadas, Longitud del asiento de la silla: 17.7-22.8 pulgadas, Ancho del asiento de la silla: 17.7-23.7 pulgadas. Consulte la imagen.◆ DISEÑO RAZONABLE: la funda de la silla de escritorio está bien diseñada, la tela elástica agradable tiene una textura agradable, las cremalleras de calidad hacen que esta funda se adapte perfectamente a sus sillas.◆ FUNCIÓN CÓSMTICA: hará que su silla escamosa pero aún confiable sea nueva nuevamente. Fácil de poner y quitar rápidamente, es una gran funda de silla para proteger o actualizar sus sillas de oficina de cuero.◆ TENGA EN CUENTA: Diferencias de estilo de la silla: Primero, examine la silla para la que necesita las fundas para determinar de qué estilo es. Dado que están diseñadas para ser plegables, las sillas plegables tienen un respaldo inclinado, mientras que las sillas para banquetes tienen un respaldo recto. Después de determinar qué estilo necesita, revise las medidas indicadas de la funda de la silla para determinar si funcionará.Especificaciones:- Material: terciopelo- Colo: rojo, azul real, gris oscuro, negro- Altura del respaldo: 27,6 - 31,5 pulgadas- Ancho del respaldo: 17.7 - 22.8 pulgadas- Longitud del asiento: 17,7 - 22,8 pulgadas- Ancho del asiento: 17,7 - 23,6 pulgadasEl paquete incluye:- 1 x Funda para silla de oficina




