1782329
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/92/c6234397-7398-43a8-849a-b13db538616d.jpg
Escritorio de madera para computadora, estación de trabajo, mesa de escritura, dormitorio para estudiantes, escritorio de estudio para computadora portátil con estante de almacenamiento para oficina en casa
https://es.banggood.com/Wooden-Computer-Desk-Table-Workstation-Writing-Table-Student-Dorm-Laptop-Study-Desk-with-Storage-Shelf-for-Home-Office-p-1782329.html?cur_warehouse=CN&ID=42782&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:- Colores: blanco- Material: tablero de densidad- Tamaño: 80x40x72cm / 31.5x15.7x28.3 in            100x45x72cm / 39.4x17.7x28.3 pulgadas            120x45x72cm / 47.2x17.7x28.3 pulgadas Características:- Escritorio de MDF (tablero de fibra de densidad media) de grado industrial con una gran capacidad de carga.- Bordes curvos seguros y asegurados.- Superficie lisa, fácil de limpiar. - Perfecto para estudio en casa, dormitorio y oficina.- Aumenta la productividad en el hogar o la oficina.- Trabajos y estudios con total comodidad.- Excelente para usar como escritorio de computadora / computadora portátil, estación de trabajo o mesa de escritura.El paquete incluye:1x escritorio de computadora Nota:1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.




