1805640
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/54/35338b46-75af-4d28-88cc-f3db99c534ef.jpg
Cinta adhesiva de reparación de sellado de fugas de parada a prueba de agua súper fuerte de 150x10cm cinta adhesiva aislante de reparación de tuberías de PVC súper fija
https://es.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:La cinta de reparación impermeable es ideal para interiores o exteriores. Guárdelo a bordo de vehículos y equipos para la reparación de mangueras de emergencia. Selle mangueras, tuberías y tuberías con fugas. Terminales y conexiones eléctricas estancas. Úselo como correa de ventilador de emergencia.Especificaciones:Material: PVCDe color negroPeso: 200gLongitud: 150 cm / rolloAncho: 10 cm (4 ")Espesor: 0,6 mmMétodo de instalación: autoadhesivoForma: cilindrocaracteristicas:-[Material de PVC seguro] : Material de PVC impermeable, seguro y duradero.-[Fuerte adhesión y alta carga] : Adhesivo para pegar cualquier superficie y soportar objetos pesados.-[Función múltiple] : Adecuado para reparar, sellar, parchar y pegar. Puede reparar, unir, sellar y reparar casi cualquier artículo. Una goma gruesa y flexible satisface las necesidades de cualquier forma u objeto.-[Alta practicidad] : Cubra rápidamente grandes grietas, huecos y agujeros.-[Durable y de uso amplio] : Es resistente al medio ambiente, resistente a los rayos UV y tiene un amplio rango de temperatura, por lo que puede usarse en condiciones climáticas extremas.-[ Fácil de limpiar ] : Fácil de quitar, no queda pegamento.Más:1. Hecho de PVC de alta calidad y adhesivo superresistente, grueso, flexible, de gran fuerza viscosa y duradero.2. Puede cortarlo en cualquier tamaño para satisfacer sus necesidades. Lo suficientemente flexible para adaptarse a cualquier forma u objeto. No se puede usar repetidamente porque el efecto disminuirá.3. Ideal para interiores o exteriores. Guárdelo a bordo de vehículos y equipos para la reparación de mangueras de emergencia. Selle mangueras, tuberías y tuberías con fugas. Terminales y conexiones eléctricas estancas. Úselo como correa de ventilador de emergencia.4. ¡Selle el agua, el aire y la humedad! Repare cualquier cosa, desde puertas, conductos de ventilación y ventanas, hasta acondicionadores de aire, aislamiento de tuberías, tanques de agua y más. Paquete incluido:1 x cinta de reparación




