1862085
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/5C/0caa9dd9-1732-48c8-ac01-d32b5e7ae28a.jpg
Sofá reclinable de 2 plazas de cine en casa de piel sintética blanca
https://es.banggood.com/2-Seater-Home-Theater-Recliner-Sofa-White-Faux-Leather-p-1862085.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Color blancoMaterial: estructura de madera + tapicería de cuero artificial, madera contrachapadaTamaño total: 59.4 "x 33.5" x 40.6 "(W x D x H)Dimensiones (cuando el reposapiés está extendido y el respaldo bajado): 59.4 "x 60.2" x 32.6 "(W x D x H)Ancho del asiento individual: 21,3 "Profundidad del asiento: 17,7 "Altura del asiento desde el suelo: 17,7 "Ángulo de reclinación máximo: 125 °Respaldo y reposapiés ajustablesSofá de 2 plazasFácil montajeProposición 65 de CaliforniaRasgo:Este sofá de 2 plazas es una combinación inmejorable de estilo y precio. Aportará un toque moderno a su espacio vital, sala de cine o incluso oficina comercial. Este sillón reclinable doble de alta calidad tiene asientos anchos y cojines acolchados gruesos para la máxima comodidad de asiento. Nuestro sofá de cuero artificial se puede transformar fácilmente en un sillón reclinable con reposapiés extendido y respaldo bajado. Tapizado en cuero artificial brillante, este sillón reclinable tiene un aspecto acogedor y es fácil de limpiar. Gracias a su portavasos integrado en el reposabrazos central, las bebidas y las tazas encontrarán su lugar cómodamente. Enjoy ¡tu vida con nuestro fabuloso sillón reclinable! El montaje es muy sencillo.




