1863238
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/81/1a0f1b60-9907-4616-9aa2-895a52cec554.jpg
Juego de barra de 7 piezas de madera maciza recuperada
https://es.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-p-1863238.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Esta barra de madera con un aspecto retro rezuma estilo industrial y será una adición sorprendente a su decoración. La mesa y las sillas del bar están hechas de madera maciza recuperada que proviene de vigas, pisos y vigas de soporte de edificios antiguos que se están demoliendo, y pueden consistir en diferentes tipos de madera como pino, teca, haya, roble, cedro, mango, acacia, etc. Esto significa que la madera recuperada conserva las características de estos diferentes tipos de madera. La madera recuperada ya está envejecida, desgastada y seca, por lo que no se encoge ni se dobla. Las hermosas vetas de la madera hacen que cada mueble sea único y ligeramente diferente al siguiente. Los signos de desgaste y la estructura de grano visible también le dan al conjunto su propia historia y un aspecto único. Cada paso del proceso se lleva a cabo con mucho cuidado, ya sea pulido, pintado o lacado. El marco de acero garantiza la solidez y la estabilidad del conjunto, pero también contribuye a su estilo industrial. Los reposapiés aumentan la comodidad del asiento. El montaje es sencillo. La entrega incluye 1 mesa de bar y 6 sillas de bar. Nota importante: Los colores varían de una pieza a otra, lo que hace que cada uno de nuestros artículos sea único; la entrega es aleatoria.Material: madera maciza recuperada + acero con recubrimiento en polvoDimensiones de la mesa: 59.1 "x 27.6" x 42.1 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 17.7 "x 14.2" x 39 "(W x D x H)Ancho del asiento: 13,8 "Profundidad del asiento: 11,8 "Altura del asiento desde el suelo: 29,1 "Pulido, pintado y lacadoFácil de montarLa entrega incluye 1 mesa de bar y 6 sillas de bar




