1865077
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/4A/fb062863-86e3-4d95-8372-4a53b8aa5848.jpg
Sillas de jardín con cojines grises 8 piezas de madera maciza de teca
https://es.banggood.com/Garden-Chairs-with-Gray-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865077.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de sillas de jardín de madera consta de 8 piezas y está destinado a ser una gran adición a su jardín, terraza o patio. Puede relajarse y charlar con familiares y amigos o disfrutar del clima. Fabricado con madera dura de teca extremadamente duradera, este mueble de teca ha sido curado, secado al horno y luego lijado finamente para darle una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional solidez y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. La superficie lijada es fácil de limpiar con un paño húmedo. Estas sillas para exteriores también son livianas, lo que las hace completamente flexibles y fáciles de mover. Las sillas de madera se pueden plegar para ahorrar espacio cuando no están en uso. Además, los cojines de los asientos densamente acolchados también brindan mayor comodidad al sentarse. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: grisMaterial: madera dura de teca finamente lijada con acabado a base de aguaMaterial del cojín: 100% poliéster.Dimensiones: 21,7 "x 23,6" x 35 "(ancho x profundidad x altura)Ancho del asiento: 19,7 "Profundidad del asiento: 15,7 "Altura del asiento desde el suelo: 17,7 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 26 "Dimensiones del cojín: 15.7 "x 15.7" x 2.8 "(L x W x T)Con reposabrazosPlegable para fácil almacenamientoLa entrega contiene:8 x silla de jardín8 x cojín de asiento




