1865065
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/A0/f3bb8326-c4b4-4ec5-b73a-ee47a9135970.jpg
Sillas de jardín plegables 8 piezas de madera maciza de teca
https://es.banggood.com/Folding-Garden-Chairs-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865065.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este conjunto de sillas plegables de madera para exterior tiene un diseño atemporal. Estas sillas se adaptarán a una amplia variedad de entornos, como hogares, oficinas, bares y cafeterías, gracias a su diseño simple pero elegante. Fabricado con madera dura de teca extremadamente duradera, este mueble de teca ha sido curado, secado al horno y luego lijado finamente para darle una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional solidez y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. Estas sillas plegables se pueden plegar fácilmente cuando no están en uso y no ocupan demasiado espacio. El producto se aplica con un bonito acabado para darle a la madera un color cálido. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Material: madera dura de teca finamente lijada con acabado a base de aguaDimensiones: 18.5 "x 23.6" x 35 "(W x D x H)Profundidad del asiento: 14,6 "Altura del asiento desde el suelo: 18,1 "La entrega contiene:8 x silla de jardín




