1872626
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/65/b3754885-8f9e-404e-9b2f-4172048b647d.jpg
Juego de comedor con cojines al aire libre, 9 piezas, ratán sintético, antracita
https://es.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1872626.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















¡Este elegante juego de muebles de jardín de ratán se convertirá en el punto focal de su jardín o patio! Este juego de comedor, con un diseño elegante, será una excelente opción para cenar al aire libre o relajarse en el jardín. Los marcos de acero con recubrimiento en polvo hacen que la mesa y las sillas sean fuertes y resistentes, y gracias a su construcción liviana, todos los elementos son fáciles de mover. Hecho de ratán PE impermeable y resistente a la intemperie, el juego de comedor es fácil de limpiar. La tapa de cristal también es fácil de limpiar con un paño húmedo. Los cojines del asiento y el respaldo, gruesos, suaves y rellenos de espuma son muy cómodos y están hechos de poliéster repelente al agua. Las fundas extraíbles y lavables están equipadas con cremalleras. Además, puede tirar del respaldo hacia abajo y guardar cuatro sillas debajo de la mesa, lo que ahorra un valioso espacio almacenamiento cuando el juego no está en uso. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color de ratán: antracitaColor Cojín: Gris OscuroMaterial: ratán PE, acero, vidrioMaterial del cojín: Funda de poliéster con relleno de espuma.Dimensiones de la mesa: 42.9 "x 42.9" x 29.1 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 20.5 "x 22" x 33.5 "(W x D x H)Ancho del asiento: 18,5 "Profundidad del asiento: 14.2 "Altura del asiento desde el suelo: 17,3 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 26,4 "Grosor del cojín: 2 "Fundas de cojines extraíbles y lavables.Requiere montaje: SíLa entrega contiene:1 mesa de comedor.8 x silla de comedor16 x cojín




