1872573
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/54/19ba3006-75b7-4b0c-b714-ad3fd2b254db.jpg
Juego de comedor con cojines al aire libre, 11 piezas, gris ratán sintético
https://es.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1872573.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















¡Este elegante juego de muebles de jardín de ratán se convertirá en el punto focal de su jardín o patio! Este juego de comedor de ratán, con un diseño elegante, será una excelente opción para cenar al aire libre o relajarse en el jardín. Hecho de ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, el juego de comedor es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. Los marcos de acero con recubrimiento de polvo hacen que la mesa y las sillas sean fuertes y resistentes. Gracias a sus construcciones ligeras, todos los elementos son fáciles de mover. La mesa de cristal se limpia fácilmente con un paño húmedo. Los cojines del asiento y el respaldo, gruesos, suaves y rellenos de espuma son muy cómodos y están hechos de poliéster repelente al agua. Las fundas de cojín con cremalleras se pueden quitar y lavar fácilmente. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color de ratán: gris.Color Cojín: AntracitaMaterial: ratán PE, acero, vidrioMaterial del cojín: Funda de poliéster con relleno de espuma.Dimensiones de la mesa: 65.7 "x 42.9" x 29.1 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 20.5 "x 22" x 33.5 "(W x D x H)Profundidad del asiento: 15,7 "Ancho del asiento: 18,3 "Altura del asiento desde el suelo: 17,3 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 26,4 "Grosor del cojín: 2 "La funda del cojín es extraíble.La entrega contiene:1 mesa.10 x silla20 x cojín




