1877459
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/31/c949704c-075d-42a4-b23e-44bc5c4d366a.jpg
Juego de salón de jardín de 8 piezas con cojines de ratán sintético marrón
https://es.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1877459.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de salón de jardín de ratán combina estilo y funcionalidad, y se convertirá en el punto focal de su jardín o patio. Todo el conjunto de muebles está diseñado para ser utilizado al aire libre durante todo el año. Gracias al ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, el juego de salón es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. El juego de salón cuenta con un resistente marco de acero con recubrimiento en polvo, que es muy duradero. También es liviano y modular, lo que lo hace completamente flexible y fácil de mover para adaptarse a cualquier entorno. Los cojines gruesos y extraíbles son muy cómodos y fáciles de lavar. La entrega incluye 3 sofás de esquina, 3 sofás centrales, 1 otomana, 1 mesa de té, 7 cojines de asiento y 9 cojines de respaldo. Nota 1): Recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas. Nota 2): Este artículo se enviará en paquete plano. Se requiere ensamblaje; Se incluyen todas las herramientas, hardware e instrucciones.Color ratán: MarrónColor del cojín: blanco cremaMaterial: estructura de acero con recubrimiento en polvo + mesa de vidrio templado toppMaterial del cojín: 100% PoliésterDimensiones del sofá de esquina: 28 "x 28" x 25 "(An x Pr x Al)Dimensiones del sofá central: 28" x 28" x 25" (Ancho x Profundidad x Altura)Dimensiones de la otomana: 28" x 28" x 12" (largo x ancho x alto)Dimensiones de la mesa: 29 "x 29" x 12 "(L x W x H)Grosor del cojín: 2 "La entrega incluye:3 x Sofá de esquina3 x Sofá central1 otomano.1 mesa Té7 x cojín de asiento9 x cojín de respaldoADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda




