1877377
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/18/08b4f2af-3aff-4777-b752-f317962ad0ae.jpg
Juego de muebles Cuarto de baño de 2 piezas, aglomerado negro
https://es.banggood.com/2-Piece-Bathroom-Furniture-Set-Black-Chipboard-p-1877377.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Con este elegante juego de muebles de baño, puede crear almacenamiento espacio adicional para su baño con una apariencia llamativa y ordenada. Las líneas limpias y el diseño elegante se integran perfectamente en su baño. El conjunto de muebles, que incluye un espejo y un armario, está hecho de una tabla duradera y estable. Este elegante gabinete cuenta con 1 cajón, que ofrece un amplio espacio almacenamiento para guardar artículos en su baño. La parte superior del mueble es ideal para colocar el fregadero. El espejo también agrega una apariencia excelente a la decoración de su hogar. Además, este juego de baño es fácil de limpiar con un paño húmedo. Tenga en cuenta: El fregadero no está incluido en la entrega; la manija superior del gabinete es solo para colgar una toalla y no la manija de un cajón.De color negroMaterial: aglomeradoDimensiones del espejo: 35.4 "x 0.6" x 14.6 "(W x D x H)Dimensiones del gabinete del fregadero: 35.4 "x 15.2" x 18.9 "(W x D x H)Requiere montaje: SíLa entrega contiene:1 x mueble para lavabo1 espejo.Proposición 65 de CaliforniaWarning: This product can expose you to chemicals including wood dust, which is known to the State of California to cause illness. For more information go to www.P65Warnings.ca.gov




