1883094
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/4E/31486c88-6b3c-43ca-a454-d4957c9666bb.jpg
Cama de salón al aire libre con cortinas Poly Rattan Brown
https://es.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Esta tumbona de ratán de alta calidad para 2 personas es una combinación perfecta de estilo y funcionalidad. El diván para exteriores está hecho de ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, lo que lo hace adecuado para uso en exteriores durante todo el año. Gracias a los marcos de acero con recubrimiento en polvo, la tumbona es muy estable y duradera. El ratán PE hace que la tumbona sea fácil de limpiar y los cómodos y gruesos cojines suaves están hechos de poliéster repelente al agua. Las fundas de cojín con cremalleras son extraíbles y lavables. Este diván doble se puede ajustar en 7 posiciones diferentes desde ambos lados, para mayor comodidad al sentarse y acostarse. Las cortinas que cubren el marco con dosel se suman a la apariencia lujosa y son perfectas para mantener alejados a los insectos y brindar sombra y privacidad. Las cortinas también se pueden quitar y guardar para que pueda disfrutar del sol libremente. La tumbona es fácil de montar. La entrega incluye 1 tumbona doble, 2 cojines grandes y 1 juego de cortinas. Nota 1): Recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas. Nota 2): Este artículo se enviará en paquete plano. Se requiere ensamblaje; Se incluyen todas las herramientas, hardware e instrucciones.Una tumbona doble con 2 cojines y cortinas extraíbles en todos los lados.Color ratán: MarrónColor de cojines y cortinas: blanco cremaMaterial: ratán PE + marco de acero con recubrimiento en polvo + poste de hierro + pies cromadosCojines y material de cortina: 100% poliéster.Dimensiones totales: 77.6 "x 55" x 71 "(L x W x H)Grosor del cojín: 2.4 "La tumbona se puede ajustar en 7 posiciones diferentes.Las cortinas están suspendidas del marco de cuatro postes.Resistente al climaADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda




