1887851
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/B5/69720a8c-79a2-4ffd-96a4-41d8a828ba2b.jpg
9 piezas al aire libre Juego de comedor Poly Rattan White
https://es.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887851.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de comedor de ratán tiene un diseño elegante y contemporáneo y será una excelente opción para cenar al aire libre o relajarse en el jardín. Hecho de ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, el juego de comedor es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. Los marcos de acero con recubrimiento de polvo hacen que la mesa y las sillas sean fuertes y resistentes. La mesa y los apoyabrazos están hechos de madera de acacia, una madera dura tropical que es resistente a la intemperie. Gracias a su construcción ligera, todos los elementos son fáciles de mover. Los cojines del asiento, gruesos, suaves y rellenos de espuma son muy cómodos y están hechos de poliéster repelente al agua. Las fundas de cojín con cremalleras se pueden quitar y lavar fácilmente. Este conjunto de muebles es fácil de montar. Nota: recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas.Color: blanco y negro (cojín)Material: ratán PE (polietileno), acero con recubrimiento en polvo, madera maciza de acaciaMaterial del cojín: 100% poliéster.Dimensiones de la mesa: 74.8 "x 35.4" x 29.5 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 22.8 "x 22.8" x 34.6 "(W x D x H)Ancho del asiento: 16,5 "Profundidad del asiento: 18,5 "Altura del asiento desde el suelo: 16.5 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 24 "Grosor del cojín: 2 "Funda de cojín extraíbleRequiere montaje: SíLa entrega contiene:1 mesa.8 sillas.8 x cojínADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



