1887870
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/8B/7a703745-aff1-49b2-a857-225471a01295.jpg
7 piezas al aire libre Juego de comedor Poly Rattan Negro
https://es.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1887870.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















El juego de comedor de jardín de ratán tiene un diseño elegante y será el punto focal de su jardín, patio o terraza. Hecho de ratán PE resistente a la intemperie e impermeable y cubierto con una pieza de vidrio templado en el tablero de la mesaP, el juego de comedor para exteriores es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. El marco de acero con recubrimiento en polvo hace que la mesa y las sillas sean muy resistentes y duraderas. Gracias a la construcción ligera, todos los elementos son fáciles de mover. Los cojines de asiento gruesos y extraíbles son muy cómodos. Las fundas de cojín con cremalleras se pueden quitar y lavar fácilmente. El conjunto es fácil de montar. Nota: Recomendamos cubrir el aparato durante la lluvia, la nieve y las heladas.De color negroMaterial: ratán PE. acero con recubrimiento en polvo. vidrio templadoMaterial de la funda de cojín: 100% poliéster.Dimensiones de la mesa: 59 "x 35,4" x 29,5 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 22.8 "x 22.8" x 34.6 "(W x D x H)Requiere montaje: SíLa entrega contiene:1 x Mesa con tapa de cristal6 x silla (cojín incluido)ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



