1888811
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/63/d0b5485f-8e9d-42f2-8c29-970b6bccba75.jpg
Juego de salón de jardín de 8 piezas con cojines de ratán sintético gris
https://es.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888811.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este conjunto de sofás de ratán polivinílico, que consta de 3 sofás de esquina, 4 sofás centrales, 1 mesa de café, 7 cojines de asiento y 10 cojines de respaldo, ofrecerá una amplia zona de estar y también seguirá siendo moderno con un toque de clase para su jardín o patio. Gracias al ratán de PE resistente al agua, el juego de sofás de patio es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario al aire libre. Este juego se entrega con cojines de asiento y almohadas de respaldo muy cómodos y acolchados densamente para brindar el máximo apoyo, lo que los hace tan cómodos como los sofás de interior. Las fundas de poliéster de bajo mantenimiento también se pueden quitar y lavar. El juego de ratán polivinílico ofrece una flexibilidad total y se puede mover fácilmente para adaptarse a cualquier entorno. Este conjunto de sofás es fácil de montar. Nota: Recomendamos cubrir el juego de muebles durante la lluvia, la nieve y las heladas para que dure su mejor servicio.Color gris Material: ratán polivinílico + marco de acero con recubrimiento en polvo + vidrio Material de la funda de cojín y almohada: 100% poliéster Sofá de esquina: Dimensiones: 28.3 "x 28.3" x 24.8 "(W x D x H) Ancho del asiento: 24,4 " Profundidad del asiento: 24,4 " Altura del asiento desde el suelo sin cojín: 13 " Sofá central: Dimensiones: 26,8 "x 28,3" x 24,8 "(ancho x profundidad x altura) Ancho del asiento: 26,8 " Profundidad del asiento: 24,4 " Altura del asiento desde el suelo sin cojín: 13 " Dimensiones de la mesa de centro: 29.4 "x 23.6" x 13 "(L x W x H) Grosor del cojín: 2.4 " Espesor de la almohada: 5.9 " La entrega incluye: 3 x Sofá de esquina 4 x Sofá central 1 mesa de centro. 7 x cojín de asiento 10 almohadas para la espalda.ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



