1888405
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/C7/ad6370a3-99d6-405e-94e6-4ff5b6e99fe6.jpg
Juego de salón de jardín de 4 piezas con cojines de madera maciza de acacia marrón
https://es.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-Brown-p-1888405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de sofás de jardín de madera de 4 piezas será una gran adición a su espacio de vida al aire libre. Agregará un toque de elegancia moderna a su patio, balcón o jardín con su diseño sobrio pero elegante. Nuestro juego de muebles de jardín, fácil de limpiar y resistente, está hecho de madera maciza de acacia, una madera dura tropical, que es resistente a la intemperie y duradera durante años. El resistente marco de acero hace que el conjunto sea muy estable y duradero. También puede poner algunos bocadillos, bebidas, tazas de té, libros u otros artículos pequeños en la pequeña parte de madera. Este juego se entrega con cojines y almohadas muy cómodos y con un acolchado grueso. Las fundas de poliéster de bajo mantenimiento también se pueden quitar y lavar. Nuestro juego de jardín necesita montaje. La entrega incluye 1 sofá de dos plazas, 1 sofá de tres plazas, 1 sofá de esquina, 1 mesa de café, 8 cojines de respaldo, 4 cojines de asiento y 3 almohadas.Color: marrón y gris.Material: madera maciza de acacia + estructura de aceroMaterial de la funda de cojín y almohada: 100% poliésterDimensiones totales: 90.6 "x 78.7" x 25.6 "(W x D x H)Dimensiones del sofá de 2 plazas: 55.1 "x 24.4" x 25.6 "(W x D x H)Dimensiones del sofá de 3 plazas: 67 "x 24,4" x 25,6 "(W x D x H)Dimensiones del sofá de la esquina: 23.6 "x 23.6" x 25.6 "(W x D x H)Profundidad del asiento: 21,7 "Altura del asiento desde el suelo: 12,6 "Tamaño de la pieza de madera: 11.8 "x 23.6" (W x D)Dimensiones de la mesa de centro: 23.6 "x 23.6" x 12.4 "(L x W x H)Tamaño grande del cojín del respaldo (vacío): 21.7 "x 16.1" (L x W)Tamaño del cojín de respaldo pequeño (vacío): 15.7 "x 16.1" (L x W)Tamaño de la almohada (vacío): 11.8 "x 11.8" (L x W)Dimensiones del cojín del asiento grande: 43.3 "x 21.7" x 2.4 "(L x W x T)Dimensiones del cojín del asiento pequeño: 21.7 "x 21.7" x 2.4 "(L x W x T)La entrega incluye:1 x sofá de 2 plazas1 x sofá de 3 plazas1 sofá de esquina.1 mesa de centro.8 x cojín de respaldo4 x cojín de asiento3 x almohadaADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



