1893044
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/BA/de579b05-3878-434a-874a-7d8f4d6b9d05.jpg
Kit de accesorios de riego de conectores de riego por goteo de jardín para tubo de goteo de 1/4 de PVC
https://es.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Kit de accesorios de riego, conectores de púas de riego por goteo para tubería de 1/4 pulgadas, maceta, jardín, céspedEspecificaciones técnicas:De color negroMaterial: PVCTamaño del tubo interior: 4 mmTamaño del tubo exterior: 7 mmCantidad: 10 / 110PCSTamaño: Surtido de los accesorios de goteo más comunes de 1/4 de pulgadaNota: Utilice estos accesorios de riego para conectar el tubo de riego por goteo de 1/4 de pulgada.Eficacia del producto:1. Compatible con tuberías en blanco de 1/4 "o líneas de goteo, funciona con todo tipo de sistemas de riego por goteo de manera eficiente.2. Construcción de una pieza.3. Fabricado en polietileno lineal de baja densidad.4. Instalación segura y fácil sin pegamento, herramientas ni abrazaderas.5. Los extremos con púas agarran el tubo para una conexión segura a prueba de fugas.6. Ideal para jardines, invernaderos, jardín elevado, jardinería de invernadero, riego agrícola, granja, césped y residencial.Características:1. Fácil de instalar: Nuestra herramienta viene con un tubo de agarre de extremo con púas, ya no necesita sacar un montón de herramientas de instalación, pegamento para instalar, todo el trabajo se volverá simple y aún muy fuerte. Si es necesario, puede usar una pistola de calor o un secador de pelo para ablandar el extremo del tubo antes de insertarlo.2. Materiales no tóxicos y duraderos: estos sistemas de riego están hechos de plásticos de ingeniería de alta calidad, no tóxicos, duraderos, impermeables y resistentes a los productos químicos.3. Ocasión adecuada: Ideal para usar con camas de jardín elevadas, aplicaciones residenciales, agrícolas, legales, de jardinería de invernadero y de riego agrícola.4. Nota: Estos kits de riego están diseñados con púas y se pueden utilizar para conectar tuberías de riego por goteo de 1/4 de pulgada. Comprueba cuidadosamente el tamaño antes de comprar.Función:1. Tees: cree diseños de tres vías de tubería de polietileno o línea de goteo con tees de púas.2. Púas rectas: cree diseños de dos vías de tubería de polietileno o línea de goteo con acoplamientos de púas.3. Codos: cree diseños de 90 grados de tubería de polietileno o línea de goteo con codos de púas.4. Tapón de extremo: Tape el extremo de su tubería de polietileno o línea de goteo con estas tapas de extremo de riego por goteo.5. Acoplamiento de 4 vías: cree diseños de cuatro vías de tubería de polietileno o línea de goteo con acoplamiento de 4 vías.Contenidos del paquete:Tipo B - Juego de 10 piezas:10 x camiseta de púasOEscribe un -110PCS Conjunto:10 x púas rectas Conector50 x camisetas de tubo10 x accesorios de codos10 x tapón finalAcoplamiento 30x 4 víasAviso:1. Empuje el tubo lo más lejos posible de los extremos con púas. Debería ser un ajuste muy seguro. Debería ser casi imposible (relativamente hablando) retirar el tubo con la mano.2. Si lo desea, puede usar una pistola de calor o un secador de pelo para ablandar el extremo del tubo antes de insertarlo.




