1896256
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/6A/4f8b50f1-9e54-43d0-b6f2-fd88d222f243.jpg
Juego de salón de jardín de 7 piezas con cojines de ratán sintético negro
https://es.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1896256.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Cree una sala de estar atractiva y relajante con la que siempre ha soñado con nuestro juego de sofás de patio de 7 piezas. ¡Puede disfrutar de una tarde soleada y relajante o una noche de verano con su familia y amigos en este juego de salón modular! El set viene con 7 piezas para que puedas elegir diferentes diseños y combinaciones como prefieras. Construido con ratán de PE duradero tejido a mano sobre un marco de acero con recubrimiento en polvo, este juego es fuerte, resistente y resistente a la intemperie. Gracias al ratán de PE para todo clima, el juego de salón es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. Los gruesos cojines acolchados y los modernos asientos extra profundos lo mantendrán regresando para sumergirse en la relajación. Las fundas de cojín de asiento con diseño de cremallera son extraíbles para facilitar el lavado. La parte superior de la mesa de café incluye vidrio templado templado de 0.2 "de grosor para darle estilo y facilidad de limpieza. Además, gracias a su diseño liviano y modular, puede mover este juego por su casa con gran facilidad. La entrega incluye 2 sofás esquineros, 1 sofás intermedios, 2 sofás individuales, 5 cojines de asiento, 5 cojines de respaldo y 2 mesas de centro con tapa de cristal Nota: Recomendamos cubrir el juego de ratán bajo la lluvia, la nieve y las heladas.Color: poli ratán negro + cojines negrosMaterial: marco de acero con recubrimiento en polvo + ratán PEMaterial del cojín: Poliéster con relleno de algodón PPGrosor del cojín: 2.4 "Espesor de la almohada: 5.9 "Dimensiones de la mesa de centro: 49 x 60 x 33 cm (ancho x profundo x alto)Dimensiones del sofá del medio: 26.8 "x 28.3" x 24.8 "(W x D x H)Dimensiones del sofá de la esquina: 28.3 "x 28.3" x 24.8 "(W x D x H)Dimensiones del sofá individual: 31.5 "x 29.3" x 24.8 "(W x D x H)La entrega incluye:2 x Mesa de centro con tapa de cristal templado2 x sofá de esquina2 x Sofá individual1 x sofá medio5 x cojín de asiento5 x almohada traseraADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



