1897485
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/3E/401d3c96-4791-4dd0-9f30-ae16834e6039.jpg
Juego de salón de jardín de 7 piezas con cojines de ratán sintético gris
https://es.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897485.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este conjunto de sofás de ratán polivinílico, que consta de 2 sofás esquineros, 3 sofás centrales, 1 mesa de centro, 1 mesita auxiliar, 6 cojines, 9 almohadas y 1 marquesina, ofrecerá una elegante zona de descanso para su jardín o patio. Gracias al ratán PE resistente al agua, el conjunto de sofás para patio es fácil de limpiar, resistente y apto para el uso diario en exteriores. Los marcos de acero con recubrimiento de polvo hacen que el conjunto sea resistente y estable. Es liviano y las secciones modulares se pueden combinar fácilmente en diferentes configuraciones. Gracias al toldo grande, que se puede extender para bloquear la luz solar directa, puede disfrutar de estar al aire libre sin que le moleste el resplandor. Este juego también se entrega con cojines de asiento y almohadas para la espalda muy cómodos y con un acolchado grueso para brindar la máxima comodidad. Las fundas de poliéster de bajo mantenimiento también se pueden quitar y lavar. Este conjunto es fácil de montar. Nota: Recomendamos cubrir el aparato durante la lluvia, la nieve y las heladas para que dure su mejor servicio.Color: gris y gris oscuroMaterial: ratán PE (polietileno) + tablero de vidrio + estructura de acero con recubrimiento en polvoMaterial de la funda de cojín: 100% poliéster.Grosor del cojín: 2.4 "Dimensiones de la mesa de centro: 27.6 "x 27.6" x 10.2 "(L x W x H)Dimensiones de la mesa auxiliar: 15.7 "x 15.7" x 16.5 "(L x W x H)Dimensiones totales del sofá (con dosel): 82.1 "x 24.6" x 55.1 "(W x D x H)Sofá de esquina:Dimensiones: 27,6 "x 27,6" x 21,3 "(ancho x profundidad x altura)Ancho del asiento: 23.2 "Profundidad del asiento: 23,2 "Altura del asiento desde el suelo sin cojín: 10,2 "Sofá central:Dimensiones: 27,6 "x 27,6" x 21,3 "(ancho x profundidad x altura)Ancho del asiento: 27,4 "Profundidad del asiento: 23,2 "Altura del asiento desde el suelo sin cojín: 10,2 "La entrega incluye:2 x sofá de esquina3 x Sofá central1 mesa de centro.1 mesa auxiliar.6 cojines.9 x almohada1 toldo.ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



