1897046
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/E5/da27e8e7-4fd2-4601-a1cb-de509bafa8bb.jpg
Juego de salón de jardín de 9 piezas con cojines de ratán sintético gris
https://es.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897046.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este elegante y cómodo juego de salón de jardín es una opción ideal para relajarse y disfrutar del clima, tomar una siesta o charlar con su familia o amigos. Con un marco de acero con recubrimiento en polvo cubierto con ratán PE, el conjunto de sofás es resistente a la intemperie y fácil de limpiar. Las patas de madera maciza de eucalipto contribuyen a su solidez y estabilidad. El juego de salón se entrega con cojines acolchados gruesos para la máxima comodidad. Equipado con cremallera, la funda del cojín es extraíble y lavable. Además, este conjunto de sofás para exteriores se puede mover fácilmente para adaptarse a cualquier entorno con su construcción liviana. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Use una solución de jabón suave.Almacenamiento: Si es posible, guárdelo en un lugar fresco y seco. adentro. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color grisColor del cojín: AntracitaMaterial: ratán PE, acero con recubrimiento en polvo, madera maciza de eucalipto con acabado al aceiteMaterial del cojín: Tela (100% Poliéster)Dimensiones del sofá del medio: 23.8 "x 25.4" x 26.4 "(W x D x H)Dimensiones del sofá de la esquina: 25.4 "x 25.4" x 26.4 "(W x D x H)Dimensiones del reposapiés: 23.6 "x 23.6" x 12.6 "(W x D x H)Profundidad del asiento: 21,9 "Altura del asiento desde el suelo: 12,6 "Grosor del cojín del asiento: 2 "Requiere montaje: SíLa entrega contiene:4 sofás de esquina.4 x sofá medio1 reposapiés.9 x cojín de asiento12 x cojín de respaldo



