1898038
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/20/21283387-6f85-468a-9803-b848e0042925.jpg
Juego de salón de jardín de 8 piezas con cojines de madera maciza de pino
https://es.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1898038.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de salón de jardín es una excelente opción para relajarse y disfrutar del clima, tomar una siesta o charlar con su familia o amigos. El juego de salón de jardín está hecho de madera de pino maciza, lo que lo hace resistente y estable. Los cojines añaden comodidad adicional. ¡Puede combinarlo con otros segmentos modulares para crear sus propias configuraciones de juego de salón de jardín personales! Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: GrisMaterial: madera de pino maciza, tejido (100% poliéster)Dimensiones del sofá del medio / de la esquina: 27.6 "x 27.6" x 26.4 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa: 27,6 "x 27,6" x 11,8 "(ancho x profundidad x altura)Dimensiones del cojín del asiento: 22.8 "x 22.8" x 4 "(L x W x T)Dimensiones del cojín trasero / lateral: 19.7 "x 15.7 x 4.7" (L x W x T)Requiere montaje: SíLa entrega contiene:3 x sofá medio4 x Sofá de esquina1 mesa.7 x cojín de asiento11 x Cojín trasero / lateral



