1898088
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/E2/652ca538-a44f-4c54-a670-c96640371bab.jpg
Sillas de jardín 6 piezas con cojines antracita Madera maciza de teca
https://es.banggood.com/Garden-Chairs-6-pcs-with-Anthracite-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1898088.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de sillas de jardín de madera es una excelente adición a su jardín o patio. Es ideal para relajarse, charlar con familiares y amigos o simplemente disfrutar del clima. Fabricado con madera dura de teca extremadamente duradera, este mueble de teca ha sido curado, secado al horno y luego lijado para darle una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional solidez y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. El respaldo de la silla se puede ajustar en 7 posiciones de reclinado, para que siempre pueda encontrar la posición más cómoda. También es liviano, lo que facilita su desplazamiento. La silla para exteriores también se puede plegar para ahorrar espacio cuando no está en uso. El cojín incluido es más que una adición práctica; también tiene una función decorativa.Color del cojín: AntracitaMaterial: madera dura de teca finamente lijada con acabado a base de aguaMaterial del cojín: Tejido (100% poliéster)Dimensiones: 22.4 "x 28.1" x 43 "(W x D x H)Ancho del asiento: 18,7 "Profundidad del asiento: 15,7 "Altura del asiento desde el suelo: 42 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 25,2 "Dimensiones del cojín: 47.2 "x 19.7" x 2.8 "(L x W x T)7 posiciones reclinablesplegableLa entrega contiene:6 x silla de jardín6 cojines.



