1898006
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/69/8f6c1be9-4911-4cac-8bf5-9b98dcea4c83.jpg
Sillas de jardín con cojines 8 piezas de madera maciza de acacia
https://es.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898006.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este moderno juego de sillas de madera para jardín está destinado a llamar la atención en su jardín, comedor o patio. Esta silla para exteriores está hecha de madera maciza de acacia, una madera dura con vetas densas. Estas sillas de hermoso diseño son estables, duraderas y llamativas. La superficie con acabado de aceite facilita la limpieza con un paño húmedo. Los reposabrazos añaden más comodidad al sentarse. Estos sillones, con un diseño de listones, son un complemento práctico y decorativo. Además, los cojines incluidos brindan mayor comodidad. Cada cojín tiene 2 juegos de cuerdas para fijarlo firmemente a la silla. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: AntracitaMaterial de la silla: Madera maciza de acacia con acabado al aceite.Material del cojín: Tela (100% poliéster)Dimensiones de la silla: 23.2 "x 23.2" x 34.3 "(W x D x H)Dimensiones del cojín: 49 x 49 x 7 cm (largo x ancho x alto)Adecuado para uso en interiores y al aire libreCuenta con 2 juegos de cuerdas.Requiere montaje: SíLa entrega contiene:8 x silla8 x cojín



