1899187
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/26/b9f843d8-d777-40df-aa21-1c72c3a2226c.jpg
Juego de salón de jardín de 7 piezas con cojines de ratán sintético negro
https://es.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899187.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de comedor de ratán combina estilo y funcionalidad, y se convertirá en el punto focal de su jardín o patio. Todo el conjunto de muebles está diseñado para ser utilizado al aire libre durante todo el año. Gracias al ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, el juego de comedor para patio es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario al aire libre. El juego de muebles de jardín cuenta con un resistente marco de acero con recubrimiento en polvo, que es muy duradero. También es liviano y modular, lo que lo hace completamente flexible y fácil de mover para adaptarse a cualquier entorno. Este juego se entrega con cojines de asiento y respaldo muy cómodos y con un acolchado grueso. Las fundas de los cojines son desenfundables y lavables. Los robustos tableros de la mesa y los apoyabrazos están hechos de WPC duradero. La entrega incluye dos segmentos de sofá de 2 plazas (cada uno con un reposabrazos), un segmento de sofá de esquina, un segmento de sofá individual sin apoyabrazos, una mesa, dos otomanas, ocho almohadas, ocho cojines de respaldo y seis cojines de asiento. Nota 1): Recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas. Nota 2): Este artículo se enviará en paquete plano. Se requiere ensamblaje; Se incluyen todas las herramientas, hardware e instrucciones.Color de la rota: negroColor del cojín: blanco cremaMaterial: estructura de acero con recubrimiento en polvo + tablero de WPC y tapas de apoyabrazos + ratán PEMaterial del cojín: PoliésterGrosor del cojín: 2.4 "Dimensiones del segmento de sofá de esquina: 45 "x 23,6" x 27,6 "(ancho x profundidad x altura)Dimensiones del segmento de sofá de 2 plazas (con un reposabrazos): 46.5 "x 23.6" x 27.6 "(W x D x H)Ancho del asiento: 43 "Profundidad del asiento: 21,7 "Altura del asiento desde el suelo: 13,8 "Dimensiones de un solo segmento de sofá: 21,7 "x 23,6" x 27,6 "(ancho x profundidad x altura)Dimensiones de la mesa: 43.3 "x 27.6" x 25.6 "(L x W x H)Dimensiones del otomano: 45 x 45 x 33 cm (largo x ancho x alto)La entrega incluye:2 x segmento de sofá de 2 plazas (cada uno con un reposabrazos)1 x segmento de sofá de esquina1 x segmento de sofá individual (sin reposabrazos)1 mesa.2 x otomano8 x almohada8 x cojín de respaldo6 x cojín de asientoADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



