1899527
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/4D/d47dfc31-0cb8-4f6e-8519-6e509d1c70a0.jpg
Juego de salón de jardín de 12 piezas con cojines de madera de pino maciza
https://es.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1899527.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de salón de jardín de madera de pino es una opción ideal para que se relaje y disfrute del clima, tome una siesta o charle con su familia o amigos. El conjunto de sofás está hecho de madera maciza de pino, lo que lo hace resistente y estable. Este conjunto tiene una construcción sólida y requiere poco mantenimiento. Los cojines añaden comodidad adicional. Este juego de salón agregará un toque de encanto rústico a su espacio de vida al aire libre. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave.Almacenamiento: Si es posible, guárdelo en un lugar fresco y seco adentro. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: GrisMaterial: madera de pino maciza, tejido (100% poliéster)Dimensiones del sofá de la esquina: 27.6 "x 27.6" x 26.4 "(An x Pr x Al)Dimensiones del sofá del medio: 27.6 "x 27.6" x 26.4 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa: 27,6 "x 27,6" x 11,8 "(ancho x profundidad x altura)Dimensiones del cojín del asiento: 22.8 "x 22.8" x 4 "(L x W x T)Dimensiones del cojín del respaldo: 19.7 "x 15.7 x 4.7" (L x W x T)Requiere montaje: SíLa entrega contiene:3 x Sofá de esquina8 x sofá medio1 mesa.11 x cojín de asiento14 x cojín de respaldo



