1899494
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/71/29b49d52-d5e3-4175-83de-971dd37d4839.jpg
Sillas de jardín con cojines 8 piezas de madera maciza de acacia
https://es.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1899494.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Agregue comodidad adicional en su área al aire libre con este juego de sillas de madera para jardín. ¡Es ideal para conversar con familiares y amigos o simplemente disfrutar del relajante sol! Este juego de sillas para exteriores está hecho de madera maciza de acacia con un acabado al aceite, que es una madera dura con vetas densas. La madera de acacia áspera tiene la fuerza para bear el peso, y también soporta el desgaste del tiempo. Este juego de sillas de madera es estable, duradero y resistente a la intemperie. Además, la superficie con acabado de aceite hace que las sillas sean fáciles de limpiar con un paño húmedo. Además, los cojines incluidos brindan mayor comodidad. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: blanco cremaMaterial de la silla: Madera maciza de acacia con acabado al aceite.Material del cojín: Tela (100% poliéster)Dimensiones de la silla: 24 "x 22,4" x 36,2 "(W x D x H)Tamaño del asiento: 45 x 45 cm (ancho x profundo)Altura del asiento desde el suelo: 17,1 "Dimensiones del cojín: 49 x 49 x 7 cm (largo x ancho x alto)Facil de mantenerResistente al climaCada cojín cuenta con 2 juegos de cuerdas.Requiere montaje: SíLa entrega contiene:8 x silla8 x cojín



