1910161
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/EF/4666f84d-297a-46ae-be0a-e1453d31c210.jpg
Juego de bistró de 5 piezas en bronce de aluminio fundido
https://es.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-Bronze-p-1910161.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de bistró, fabricado en aluminio fundido, proporciona una cómoda experiencia de asiento para usted y sus invitados. Las sillas y la mesa para exteriores, fabricadas en aluminio fundido, son resistentes y duraderas. El material resistente a la oxidación y a la intemperie hace que el juego de muebles sea ideal para uso en exteriores. Estas sillas para exteriores cuentan con bases redondas estables que permiten un movimiento giratorio suave y cómodo para que pueda sentarse en cualquier ángulo. Los hermosos diseños hacen que el bistró sea una adición elegante a su espacio al aire libre. Además, la mesa de café tiene un orificio para sombrilla que puede acomodar perfectamente su sombrilla para protegerlo del sol o la lluvia. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color: BronceMaterial: Aluminio fundidoDimensiones de la silla: 24.8 "x 25.6" x 35.8 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa: 35.4 "x 29.1" (diámetro x alto)Las sillas pueden girarRequiere montaje: SíLa entrega contiene:4 x silla de jardín1 mesa.



