1913240
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/D9/2778e386-e122-43b9-8739-8d47d3254596.jpg
Juego de salón de jardín de 10 piezas con cojines de madera maciza de acacia
https://es.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1913240.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de salón de jardín combina estilo y funcionalidad y es una opción ideal para que se relaje y disfrute del clima, tome una siesta o charle con su familia o amigos. Hecho de madera maciza de acacia, este juego de muebles para exteriores es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. El conjunto tiene una construcción sólida y requiere poco mantenimiento. La mesa es ideal para tener alimentos y bebidas al alcance. Gracias a la tapicería 100% poliéster y al grueso acolchado, los cojines incluidos son suaves y proporcionan la máxima comodidad. Este conjunto también es liviano y modular, lo que lo hace completamente flexible y fácil de mover para adaptarse a cualquier entorno. ¡Puede combinarlo con otros segmentos modulares para crear sus propias configuraciones de juego de salón de jardín personales! Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave.Almacenamiento: Si es posible, guárdelo en un lugar fresco y seco adentro. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: Gris oscuroMaterial: madera maciza de acacia con acabado al aceite, tejido (100% poliéster)Dimensiones del sofá de la esquina: 27 "x 27" x 24,4 "(W x D x H)Dimensiones del sofá del medio: 26 "x 27" x 24,4 "(W x D x H)Dimensiones del reposapiés: 26 "x 26" x 7,9 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa: 27 "x 27" x 9.4 "(W x D x H)Espesor del cojín: 3.9 "Requiere montaje: SíLa entrega contiene:5 x Sofá de esquina3 x sofá medio1 reposapiés.1 mesa.9 x cojín de asiento13 x cojín de respaldo



