1928219
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/E5/d68c8e08-6a64-4341-92d4-3d599adf9244.jpg
Juego de comedor para patio de 7 piezas marrón
https://es.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1928219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















¡Crea una estética convincente y cohesiva en el espacio de tu patio con este juego de comedor para patio! Esta mesa de patio está hecha de madera maciza de acacia, lo que la hace resistente y estable. La superficie con acabado de aceite también facilita la limpieza de la mesa con un paño húmedo. Además, las patas curvas contribuyen a su elegante diseño. Con un marco de acero cubierto con ratán PE resistente a la intemperie, estas sillas de comedor son resistentes y fáciles de limpiar. Los cojines acolchados gruesos añaden comodidad en su tiempo de descanso. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Mesa:Material: madera maciza de acacia con acabado al óleoDimensiones: 79.3 "x 39.4" x 29.5 "(L x W x H)Grosor de la superficie de la mesa: 0,9 "Silla:Poli ratán color: marrónColor del cojín: Gris oscuroMaterial: acero pintado en polvo, ratán PE, madera maciza de acaciaMaterial del cojín: 100% poliéster.Dimensiones de la silla: 22 "x 23,6" x 32,1 "(ancho x profundidad x altura)Ancho del asiento: 16,1 "Profundidad del asiento: 17,7 "Altura del asiento desde el suelo: 16,1 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 24 "Requiere montaje: SíLa entrega contiene:1 mesa.6 x silla6 x cojín de asiento



