992336
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU263804_5.jpg
20 piezas M3 a M6 PC tornillos transparentes Nylon tornillos tornillos de plástico tuercas
https://es.banggood.com/20pcs-M3-to-M6-PC-Transparent-Screws-Nylon-Screws-Plastic-Screws-Nuts-p-992336.html?cur_warehouse=CN&ID=514516&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















20 piezas M3 a M6 PC tornillos transparentes Nylon tornillos tornillos de plástico tuercas

Especificaciones:
Tipo: tornillos de cabeza redonda Phillips
Material: acrílico
Diámetro de rosca: 3 mm / 4 mm / 5 mm / 6 mm (M3/M4/M5/M6)
Color: transparente, claro
Aplicación: placa de circuito impreso y otros instrumentos con fijo.
Talla:


Características:
Fácil de descargar, conveniente de reparar.
Para reparar y soportar PCB y placa principal; 
Mejora la estabilidad de PCB y con fuerte aislamiento eléctrico.
Utilización razonable para reducir el espacio de la máquina; evitar cortocircuitos,

Nota: Este artículo vendrá con 20 tuercas de tornillo del tamaño que elija, no incluye el perno roscado .

Embalaje incluido:
20 × tuercas de tornillo



















