1071663.txt
Camisa Manga Larga Estampado Grulla - Vino Tinto Xl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/21/goods-first-img/1641346580727283130.jpg
https://es.zaful.com/flying-crane-print-open-front-kimono-cardigan-shirt-puid_4952909.html?kuid=1071663


 Lleve una estética oriental a su look con esta camisa de kimono cardigan. cuenta con una Estampado de grúas voladoras vibrantes bien diseñadas para acentuar la apelación del estilo de la naturaleza. estilizado con mangas recortadas, se completa con un cierre delantero abierto. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual,Estilo Chino  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Tres cuartos  Tipo de Manga: Sin cuello  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Animal,estampado  Embellecimiento: Frente abierto  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2100kg  Contenido del Paquete: 1 X Kimono Cárdigan         
    


