1072011.txt
Camisa Abertura Frontal Estampado Tribal - Blanco S
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/21/goods-first-img/1641498182145146547.jpg
https://es.zaful.com/tribal-monkey-print-open-front-kimono-cardigan-shirt-puid_4952905.html?kuid=1072011


 Trae una estética étnica a su look con esta camisa de kimono cardigan. cuenta con una Estampado de mono tribal bien diseñada para acentuar el atractivo del estilo vintage. estilizado con mangas recortadas, se completa con un cierre delantero abierto. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual,Étnico  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Tres cuartos  Tipo de Manga: Sin cuello  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Mono  Embellecimiento: Frente abierto  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2000kg  Contenido del Paquete: 1 X Kimono Cárdigan         
    


