1151187
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor 250V الدورية المقبس الذكي التصحيح لوحة USB لوحة التوصيل القوة قطاع
https://ar.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:




اسم

لوحة التصحيح الذكية



ماركة

العردور



اكتب

شواحن وأحواض



الفولطية

110-250V



التصنيف الحالي

10A



سدادة

الولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي التوصيل



تصميم

180 درجة تصميم القرص الدوار



واجهه المستخدم

مزدوج USB شحن



مادة

عضلات المعدة



طول

1.8m




ميزة:
تصميم قرص دوار 180 درجة ، بغض النظر عن حجم المحول الخاص بك ، يمكنك توصيل هذا المقبس بسهولة.
تسمح واجهة الشحن المزدوجة USB بشحن جهازين في نفس الوقت مما يوفر لك راحة كبيرة في الشحن.
ج- الأمان: حماية الحمل الزائد ، عندما يمكن أن يقف التيار أو الطاقة أكثر من المقبس ، فإنه سيتم قطعه تلقائيًا لحماية منتجاتك الكهربائية.
د- البلاستيك المضاد للحريق: داخل البلاستيك محقون بالكامل مع مستوى V0 عضلات المعدة ، مما يجعله أكثر أمانًا للاستخدام.
e.Ideal للمنزل والمكتب والسفر والاستخدام الداخلي الأخرى.
f.With ضوء المؤشر ، يظهر لك حالة الاتصال.

تحذير:
- من فضلك لا تضع في مكان يمكن للأطفال لمسه بسهولة.
- يجب تحرير سلك الطاقة بالكامل قبل الاستخدام. يحظر تعمية السلك أثناء الاستخدام.
- لا يمكن استخدامه في البيئة الرطبة.
- عدم السماح بفتح الغطاء البلاستيكي باستثناء المحترفين الكهربائيين.
- النار ممنوعة بعيداً عن الحرم.
- أثناء عمل هذه المنتجات ، لا تسمح بوضع أي أشياء معدنية داخل فتحات المقبس.
- يرجى عدم إصلاح أو فتح أو تغيير أي أجزاء من هذه المنتجات باستثناء الأشخاص المحترفين.

الحزمة تشمل:
1 × لوحة التصحيح الذكية

المزيد من التفاصيل:






















































