1157267
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU127670/yuan/1.JPG
DANIU 40112302 يتصل اختبار مؤشر مقياس دقيق مع قضبان Dovetail
https://ar.banggood.com/DANIU-40112302-Dial-Test-Indicator-Precision-Metric-with-Dovetail-rails-p-1157267.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















40112302 يتصل اختبار مؤشر قياس الدقة مع قضبان تتوافق ، 0-0.8 مم 32 مم متاح الآن من موقعنا  مستودع المملكة المتحدة


وصف :

40112302 يتصل اختبار مؤشر قياس الدقة مع قضبان تتوافق 0-0.8mm 32mm

خاصيةس :

تم تصميم مؤشر اختبار القرص المتري / بوصة فاولر ذو الوجه الأصفر لقياس الاختلافات السطحية في المناطق الضيقة أو المريحة
0-0.8mm نطاق القياس، 0.0005 "/0.01 ملم التخرج ، 0-40-0 قراءات متوازنة بوصة ، وقراءات مترية متوازنة 0.001 مم.
نقطة اتصال ذات انعكاس تلقائي وإطار قابل للتعديل.
ثلاث حوامل تتوافق مع مؤشر التركيب من الأعلى أو الخلفي أو الأمامي.
يوفر الغلاف المكون من قطعة واحدة بلمسة نهائية من الكروم الساتان المتانة.

تم تصميم مؤشر اختبار الاتصال الهاتفي 40112302 لأخذ القياسات في أعمال التصنيع والتخطيط والتفتيش.
لديه تدريجات سوداء دقيقة من 0-40-0 قراءات متوازنة بوصة وتدرجات حمراء لقراءات متوازنة 0.001 مم.
توفر الحركة ونقطة الاتصال العكسية تلقائيًا حركة سلسة.
يدور إطار مخرش 360 درجة إلى الصفر في القراءة في أي مكان.
توفر ثلاثة حوامل تتوافق في الجزء العلوي والخلفي والأمامي من المؤشر مجموعة من خيارات التركيب.
يوفر الهيكل المكون من قطعة واحدة والطلاء المصقول بالكروم المتانة.

يشتمل مؤشر اختبار الاتصال الهاتفي 40112302 بوصة / متري على مشبك واحد مقاس 3/8 بوصة وواحد مقاس 5/32 بوصة وعلبة مصبوبة.
تشير قراءات الطلب المكونة من ثلاثة أرقام ، 0-40-0 على سبيل المثال ، إلى أن المؤشر يحتوي على قرص متوازن.
تشير قراءات الطلب المكونة من رقمين ، 0-100 على سبيل المثال ، إلى أن القرص به قرص مستمر.
تستخدم الأقراص المتوازنة لقراءة الفرق من نقطة مرجعية سطحية معينة.
تُستخدم الأقراص المستمرة للقراءات المباشرة وعادة ما يكون لها نطاق قياس أكبر من الأقراص المتوازنة.

المواصفات: 





				وجه

				1-1 / 4 "وجه أصفر قطره



				نوع الطلب والقراءة

				0-40-0 بوصة متوازنة و0-.25-0 قراءات متوازنة متوازنة



				نطاق

0-0.8mm



				التخرج

0.0005 "/0.01 ملم



				طول نقطة الاتصال

				1/2 بوصة



				المشابك تتوافق

3/8 "و 5/32"



				نوع التركيب

				تتوافق




الحزمة تشمل :

1 × 40112302 مؤشر اختبار الاتصال الهاتفي
1 × 3/8 "مشبك متوافق
1 × 5/32 "مشبك متوافق
1 × حالة مصبوب

تفاصيل الصور:























