1194136
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/10/1D/35de7a37-cfb8-403f-9484-edd0d02f33c2.jpg
DANIU 12 قطعة فتح قفل اختيار مجموعة + 10 قطعة مفتاح النازع مجموعة 1 قطعة شفافة ممارسة القفل
https://ar.banggood.com/DANIU-12pcs-Unlocking-Lock-Pick-Set-+-10pcs-Key-Extractor-Set-+1pc-Transparent-Practice-Padlock-p-1194136.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:



12 قطعة فتح قفل اختيار مجموعة + 10 قطعة مفتاح النازع مجموعة 1 قطعة شفافة ممارسة القفل







سمات: 




مجموعة انتقاء القفل ↓

		تم تصميم مجموعة الالتقاط ذات القفل الخطاف المقاوم للصدأ فولاذ خصيصًا للأقفال ذات الممرات الصغيرة أو الضيقة.

		تتضمن أدوات القفل 1 × مستخرج مفتاح مكسور + 12 × خطاف فردي + 2 × أداة نقل ملف.

		تتضمن اللقطات المصممة الرائعة معظم أنماط أشعل النار والخطاف والبندقية والماس وخطاف الماس.

		الكمية: 15 قطعة لكل عبوة

		اللون: فضي + أسود

		المواد: غير القابل للصدأ فولاذ



قفل الممارسة الشفاف ↓

		قفل بغرف مفتوحة على جميع الأجزاء المتحركة تسمح لك برؤية كيفية عملها.

		يمكن أن ترى بوضوح كيف تعمل العوامات عند إدخال مفتاح.

		في حالة عمل سلسة مثالية مع عدم وجود أجزاء مفكوكة أو دبابيس سوف تخرج.

		يمكنك في الواقع رؤية المسامير تتحرك لأعلى ولأسفل بينما ينزلق المفتاح إلى خارج للقفل.

		الحجم الكلي: تقريبًا. 5 سم × 7.8 سم × 2.3 سم / 1.97 بوصة × 3.07 بوصة × 0.91 بوصة



مجموعة مستخرج المفاتيح ↓

		تصميم فائق الدقة ، مناسب للاستخدام المنزلي ، السيارة ، أقفال المكتب مع 10 زوايا مختلفة من جامعي الأقفال ،

		يستخدم لاستخراج المفاتيح المكسورة من القفل حتى تتمكن من فتح القفل وإصلاحه وإغلاقه.

		المادة: بلاستيك + حديد

		اللون: رمادي + فضي




الشحنة تحتوي: 



	1 × 12 قطعة فتح قفل مجموعة اختيار 

	1 × 10 قطعة مفتاح النازع مجموعة

		1 × قفل الممارسة الشفاف




تفاصيل الصور: 






























