1274201
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
حامل قاعدة مغناطيسي عالمي + يتصل اختبار مقياس دقة مؤشر
https://ar.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزات: 




1. يمكن تثبيت ذراع عالمي ، دوران 360 درجة ، في أي زاوية ، سهل الاستخدام بسرعة.

2. تبديل القاعدة المغناطيسية ، يمكنك التحرك في أي وقت ، بدون رد فعل ، لتجنب تلف الطاولة وسطح العمل.

3. القاعدة مُجهزة بمغناطيس دائم من السبائك ، مع آلية قفل مركز زنبركي مانع للارتخاء ، طرف طاولة التحميل مع فتحة تتوافق.

4. يمكن تدوير الرأس بجهاز ضبط دقيق ، بالإضافة إلى حمل مؤشر القرص العادي ، ومنضدة الرافعة ، ولكن أيضًا الاحتفاظ بنسبة الرافعة بفتحة تتوافق.

5. ذراع عالمي مطلي بالكروم السلس ، يمكن تثبيته في أي زاوية ، سهل الاستخدام بسرعة ، يستخدم على نطاق واسع لتصحيح الأجزاء الميكانيكية والقياس الفني.

6. محور قطعة العمل موازٍ لسطح العمل للطاولة من أجل العثور على الأداة وكتابتها.

7. هيكل بسيط ، سهل الاستخدام والصيانة ، حساسية عالية ، دقيق وموثوق.




تخصيص:




اطلب اختبار مؤشر مقياس

1. نوع يتصل وقراءة 0-40-0 بوصة متوازنة و0-0.25-0 قراءات متريّة متوازنة

2. المدى 0-0.8mm

3. التخرج 0.0005 "/ 0.01 مم

4. طول نقطة الاتصال 1/2 "

5 - مشابك متداخلة 3/8 "و 5/32"

6. تصاعد نوع تتوافق

حامل قاعدة مغناطيسي مرن

1. المواد: معدن

2. تحامل قطر ثقب: حوالي 8mm

3. One قاعدة مغناطيسية.

4. يوجد تشغيل / إيقاف تشغيل مفتاح كهربائي على القاعدة.

5. مصممة بثلاث مفاصل.

6. من السهل استخدام لقطع المعادن.

7. يمكن استخدامه لمؤشر الطلب ومؤشر قرص الرافعة ، إلخ.




الشحنة تحتوي: 




1 × يتصل مؤشر اختبار

1 × حامل قاعدة مغناطيسي




تفاصيل الصور: 











































