1351748
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/AB/aa84d133-a905-48f3-b02e-0448dd27f8dd.jpeg
30/40/50/60 / 100A MPPT وحدة تحكم بالطاقة الشمسية LCD تعمل بالطاقة الشمسية شحن دقة تحكم مزدوجة USB لوحة شمسية البطارية منظم
https://ar.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:   ● رقاقة رئيسية من الدرجة الصناعية، دقة أخذ العينات 16 AD ، درجة الحرارة ، تيار الشحن ،عرض تيار التفريغ بدقة في الوقت الحالي ، توليد الطاقة في لمحة.  ● التركيز التلقائي لشحن تتبع MPPT ، كفاءة شحن عالية ، كشف بدون توقفأثناء الشحن ، تتبع التركيز ثنائي الاتجاه.  ● شاشة LCD كبيرة الحجم ، معلمات الشحن والتفريغ القابلة للتعديل. UItra واسع تهمةوتفريغ قابل للتعديل ، طالما أنك تفهم خصائص البطارية مجموعة لهامعلمات الشحن المقابلة ، يمكنك ذلك اشحن البطارية. عندما يتم إيقاف تشغيل مخرج ، فإن الوقتيمكن تعديله ، وهو أكثر ملاءمة. (في السوق ، لا يوجد تعديل نقطة)  ● كامل ثلاث مراحل تهمة الإدارة ، حماية فعالة للبطارية ، البطارية أكثرمتين.  ● المدمج في ارتفاع درجة الحرارة ، ماس كهربائى التيار الزائد ، حماية الدائرة المفتوحة ، اتصال عكسيالحماية ، عند التخلص من الخطأ ، يتعافى مراقب تلقائيًا ، ولا يتلفالجهاز.  ● ثنائي الاتجاه دائرة مكافحة التدفق العكسي للأنبوب MoS، وضع شحن عالي الطاقة ، حرارة منخفضة للغاية.  ● R5. 0 شحن شمسي تيار منتظم قابس ، R5. 0 تيار منتظم مصباح مخرج تيار منتظم قابس ، اتصال مناسب.   تخصيصالفولطية المقدرة: 12 / 24Vالتصنيف الحالي: 40/50/60 / 100Aالأعلى. الفولتية الكهروضوئية: 50 فولتالأعلى. طاقة الإدخال الكهروضوئية: 750 واط (12 فولت) / 1500 واط (24 فولت)   دور 1. احتفظ دائمًا بالبطارية في حالة جهد التعبئة.2. منع البطارية من الشحن الزائد.3. منع البطارية من التفريغ الزائد.4. منع البطارية من الشحن العكسي إلى الألواح الشمسية أثناء ليالي.5. حماية عكس القطبية ل البطارية6. حماية عكس القطبية للألواح الشمسية7. عندما يكون الجهد الكهربي للبطارية منخفضًا ، فإن مراقب سوف تفعل ذلك قطع الحمل تلقائيًا من النظام. إذا كان الجهد عادت البطارية إلى وضعها الطبيعي وسيُعاد تشغيل الحمل.8. الحماية من الرعد9. وفقا لدرجة جهد البطارية ، يمكن مراقب ضبط جهد الشحن تلقائيًا ، جهد التحميل ، تحميل- استعادة الجهد. (المعلمة الافتراضية تحت 25 ℃ الحالة ، مقفلة بواسطة الإجراء معالج ، لا يمكن ضبطها.)10. يقوم مراقب تلقائيًا بتعويض درجة حرارة جهد الشحن وفقًا لتغيرات درجة الحرارة المحيطة.  محتويات الحزمة1 × الألواح الشمسية البطارية شحن تحكم1 x المستعمل كتيب (Clcik هنا للحصول على كتيب عبر الإنترنت)   



















