1422512
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/AB/f11bc5c1-4bc2-467e-892b-75149851ca4a.jpeg
مولد الرياح 12V / 24V شحن تحكم 300W / 600W ضد للماء الرياح و ضوء وحدة تحكم هجينة 
https://ar.banggood.com/12V-or-24V-Wind-Generator-Charge-Controller-300W-or-600W-Waterproof-Wind-And-Light-Hybrid-Controller--p-1422512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:


الاسم: وحدة تحكم 12V / 24V 300W / 600W ضد للماء شحن لمولد الرياح

الموديل: B26386 

المواد: الألومنيوم أشابة

التطبيق: الرياح القوة تحكم الكهروضوئية

لون أسود

نموذج المنتج: SF-12-24-A

الجهد الاسمي للبطارية: DC12 / 24V

المقدر القوة من توربينات الرياح: 300 واط / 600 واط

قفل الجهد لتوربينات الرياح: 15V / 30V

جهد استرداد الانزلاق (قيمة ضبط المصنع): 13.5 فولت / 27 فولت

نطاق درجة حرارة العمل والرطوبة: -35 ~ + 75 درجة مئوية 

التيار الساكن: ≤20 مللي أمبير                                                                                                                                       

الحجم: تقريبا. 76 مم × 102 مم × 23 مم

مستوى الحماية: IP67


ملحوظة:


 1. مولد الرياح مخرج الجهد والجهد المقنن للبطارية هو نفسه.

 2. وفقًا للإجراء التالي ، قم أولاً بتوصيل بطارية قطبين ، يين ويانغ ، وثانيًا ، توصيل توربينات الرياح ذات الجهد ثلاثي الطور.

 3. يرجى الالتزام الصارم بالمتطلبات ستكون البطاريات وتوربينات الرياح ، متصلة بشكل صحيح على وحدة التحكم ، توصيل قطبية عكسية أو سلوك خاطئ سيؤدي إلى النظام عمل غير طبيعي ، حتى يؤدي إلى تلف وحدة التحكم تمامًا.




سمات: 


- يمكن لشحن البطارية الأوتوماتيكي مراقب التحكم في مولد الرياح. البطارية ممتلئة ، من خلال دائرة التحكم الآلي الداخلية ، الكبح ، عندما ينخفض جهد البطارية إلى جهد الاسترداد ، يعمل توربين الرياح ، من أجل حماية المروحة والبطارية.

- حماية شاملة ضد الماء. يعتمد هذا النوع من مراقب الختم الكامل تصميمًا مقاومًا للماء تمامًا ، تصل درجة الحماية إلى IP67 أعلاه ، حتى في الماء يمكن الاستخدام العادي لفترة طويلة ، وتحسين الموثوقية.



أداء: 


- الموثوقية: تصميم ذكي ، معياري ، هيكل بسيط ، وظائف قوية ؛ مكونات صناعية عالية الجودة وتقنيات تصنيع صارمة ، وهي مناسبة لبيئات العمل القاسية نسبيًا مثل درجات الحرارة المنخفضة. كما تتميز بأداء موثوق به وعمر خدمة طويل.



طريقة التوصيل:


1. تحتوي البطاريات على Yin و Yang ، كما تحتوي مراقب على Yin و Yang ، وهما مكونان كهربائيان متصلان بأسلاك معًا ، والأحمر هو الأنود ، والأسود هو الكاثود

2. توربينات الرياح مخرج جهد تيار متردد ثلاثي الأطوار ، طرفي إدخال ثلاثي الأطوار مراقب (خط أخضر) ، يمكن توصيله ببعضه البعض.



الحزمة تشمل:


1X الرياح و ضوء وحدة تحكم هجين 

 1 × كتيب















