1431173
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/4A/bcd27ded-aac2-439e-89e1-679341155110.jpg
أفضل BST-863 1200 واط 220 فولت / 110 فولت شاشة LCD ذكية لمس شاشة محطة إعادة عمل الهواء الساخن SMD
https://ar.banggood.com/BEST-BST-863-1200W-220V-or-110V-Intelligent-LCD-Touch-Screen-Heat-Air-SMD-Rework-Station-p-1431173.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:



1. ينتمي هذا المنتج إلى منتج صناعي لتسخين الهواء لتسخين مكونات أو لوحة اللحام.

2. مع 3 قنوات ذاكرة: CH1 و CH2 و CH3. بعد الضبط المخصص لدرجة الحرارة وحجم الهواء والوقت لكل قناة ، يمكن تبديلها بسهولة إلى درجة الحرارة المطلوبة لمكونات التسخين واللحام بمفتاح واحد.

3. يحتوي المقبض على مفتاح مستشعر ، طالما أنه يمسك بالمقبض ، يمكن لـ النظام الدخول بسرعة في وضع العمل. إذا تم تحرير المقبض في إطار المقبض ، فسوف يبرد إلى أقل من 100 درجة ويدخل في وضع الاستعداد ، في الوقت الحالي والتشغيل السهل.

4. يمكن أيضًا ضبط المعلمات بشكل مخصص في حالة السكون.

5. حلقة مغلقة أجهزة الاستشعار ، التحكم في درجة حرارة الحواسيب الصغيرة التي تعمل بدون عبور ، وشاشة LCD تعمل باللمس. تسخين سريع ، ودقة درجة الحرارة واستقرارها ، دون تأثير على تدفق الهواء ، وحققت حقًا لحام خالي من الرصاص.

6. باستخدام مروحة متغيرة بدون فرش تردد ، تدفق هواء قابل للتعديل ، نطاق كبير ، ويمكن أن تتكيف مع مجموعة متنوعة من الأغراض

7. إن النظام لديها وظيفة تبريد الهواء الأوتوماتيكية ، لتمديد حياة وحماية سخان الهواء الساخن.


تحديد:


الموديل: BST-863

القوة: ١٢٠٠ واط

جهد الإدخال: تيار متردد 220 فولت / 110 فولت 50/60 هرتز

نطاق درجة الحرارة: 100 ~ 550 ℃ (212 ℉ ~ 999 ℉)

نوع العرض: شاشة ال سي دي

دقة درجة الحرارة: ± 1 ℃ (ثابت)

نطاق حجم الهواء: 1 ~ 100 مستوى

ضوضاء: <45dB

حجم الإطار الرئيسي: 188 (طول) × 240 (عمق) × 135 (ارتفاع) ملم

بيئة العمل: 0 ~ 40 ℃ / 32 ℉ ~ 104 ℉

بيئة التخزين: -20 ℃ ~ 80 ℃ / -4 ~ 176 ℉

رطوبة التخزين: 35٪ ~ 45٪



الحزمة تشمل:


1 x أفضل محطة لحام BST-863

1 × قوس

1 × القوة خط (سنرسل لك محول قابس حسب بلدك)

1 × سلك أرضي

3 × رأس فوهة

1 × تعليمات كتيب

تفاصيل الصور:





