1457393
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563 البطارية فاحص المقاومة الداخلية البطارية فاحص المقاومة الداخلية ليثيوم اختبار النيكل والكروم وحمض الرصاص البطارية مع مقاطع الاختبار + 
https://ar.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:


يمكن لاختبار المقاومة الداخلية للبطارية قياس المقاومة الداخلية والجهد الكهربائي للبطارية في نفس الوقت. تم تكييف مشبك اختبار Kelvin رباعي الأسلاك من أجل تجنب تأثير مقاومة التلامس ومقاومة الأسلاك بشكل أفضل ، ويمكن إجراء قياس أكثر دقة.

يعتمد هذا المنتج تحكمًا ذكيًا ، وشاشة بلورية سائلة ، وإدخالًا متزامنًا لخوارزمية كالمان الرياضية لمرشح كالمان ، والتي تتميز بالدقة العالية ، والكفاءة العالية ، والتكلفة المنخفضة ، والوزن الخفيف ، وتوفير الطاقة وحماية البيئة. مدمج بطارية ليثيوم 1000 مللي أمبير في الساعة ، شحن 5V ، شاحن هاتف أندرويد التليفونالمحمول يمكن استخدامها ، وهي مريحة للغاية.

يستخدم هذا المنتج على نطاق واسع في مختلف إنتاج البطاريات والصيانة والاختبار ومختبرات البحث العلمي ومناسبات أخرى. يمكن استخدامه أيضًا لقياس مقاومة التيار المتردد للمكثفات والمقاومات ذات المقاومة المنخفضة والدقة العالية.




تخصيص:



المعلمات: مقاومة التيار المتردد ، تيار منتظم الجهد

الدقة: R: 0.5٪ V: 0.5٪

نطاق القياس: R: 0.01mΩ ~ 200Ω V: 0.001 V ~ ± 75VDCV

مصدر الإشارة: تيار متردد: 1 كيلو هرتز في نطاق 20 مترًا: 50 مللي أمبير عند 200 متر مكعب / 2 أوم النطاق: 5 مللي أمبير عند نطاق 20 درجة / 200 درجة: 0.5 مللي أمبير

النطاق: R: تلقائي ويدوي. 5 نطاقات ، الخامس: تلقائي ويدوي ، 3 نطاقات

السرعة: 10 مرات / ثانية

التعديل: تصحيح المقاومة والجهد بشكل منفصل

إعداد المصنع: حفظ معلومات المصنع ، واستعادة حالة المصنع بمفتاح واحد

الإضاءة الخلفية: يمكن تشغيله / إيقاف تشغيله عن طريق الدخول إلى قائمة الإعداد

إعدادات توفير الطاقة: تأخير لمدة 30 دقيقة ، سيتم إيقاف تشغيله تلقائيًا في حالة عدم وجود عملية

التطبيق: صيانة البطارية للجوال ، الكمبيوتر ، بطارية السيارة ؛ فحص واختبار مصانع البطاريات

عرض النتيجة: شاشة LCD ، قراءة مباشرة

مزود الطاقة: بطارية ليثيوم مدمجة ، تكون مناسبة لاستخدام شاحن الهاتف 5V 1A أندرويد التليفونالمحمول

الحجم: 166 مم (الطول) × 80 مم (العرض) × 28 مم (الارتفاع)

الوزن: 173.5 جرام





الحزمة تشمل:


1 × البطارية تستر

1 × مقاطع الاختبار

1 × تركيبات




تفاصيل الصور:























