1463876
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D3/EA/9f69cfd9-4ed0-47d0-9d0b-25aba41fd223.jpg
Fan'ensheng 3018 Pro 3 محور صغير لتقوم بها بنفسك جهاز توجيه يعمل بالتحكم الرقمي باستخدام الحاسوب قابل للتعديل سرعة المغزل موتور آلة نقش الخشب طح
https://ar.banggood.com/Fanensheng-3018-Pro-3-Axis-Mini-DIY-CNC-Router-Adjustable-Speed-Spindle-Motor-Wood-Engraving-Machine-Milling-Engraver-p-1463876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















3018 Max19334063018 Pro-s1861535تخصيص:ماركةFan'enshengنموذجCNC 3018 Pro (بدون وحدة ليزر)إطار موادسبائك الألومنيوم والباكليتاللونأسودمنطقة الجدولتقريبا. 400 * 330 * 240 ملممنطقة العملتقريبا. 300 * 180 * 45 ملمالعبوة وزن7165gالتحكم البرمجيات للمغزلGRBL مراقبةكنترول البرمجيات لليزرنيرانمتطلبات النظامWindows XP و Win7 و Win8 و Win10محول قابس2-دبوس US التوصيلمحول الجهد إدخالتيار متردد 110-240 فولت 50/60 هرتزجهد خرج المحولتيار مستمر 24 فولت 4 أمبيرطاقة كهربائية شغالةتيار مستمر 24 فولتواجهه المستخدمUSBالسائر المحركات42 محرك متدرج ، الجهد الكهربائي: 12 فولت ، تيار الطور 1.3 أمبير ، عزم الدوران 0.25 نيوتن مترمحرك المغزلمحرك المغزل 775 (12-36 فولت) 24 فولت: 10000 لفة / دقيقة ، 36 فولت: 12000 لفة / دقيقةسمات:1. الألومنيوم الملف الشخصي البناء المستقر.2. 3 محور متحرك ، قابل للتعديل سرعة المغزل المحرك.3. 300 × 180 × 45 مم عامل المنطقة ، تلبية معظم احتياجات الهواة DIY.4. لا يمكن لآلة CNC 3018 PRO فقط نقش الخشب / البلاستيك / الأكريليك / PVC / ثنائي الفينيل متعدد الكلور / ألياف الكربون / لوح الكثافة وما إلى ذلك ، ولكن أيضًا المعادن اللينة مثل النحاس والألمنيوم والمواد المماثلة. ومع ذلك ، لا يمكن نقش المواد الأكثر صلابة مثل الزجاج والمعدن الصلب واليشم وما إلى ذلك.5. GRBL مراقبة لوح / البرمجيات- يمكن التحكم في هذا الجهاز عن طريق برنامج Grblcontrol / Candle بعد توصيل لوحة التحكم إلى قابس عبر منفذ USB. تم تجهيز لوحة التحكم بمروحة لإجبار تبديد الحرارة ، كما تحتوي على المزيد من الوظائف مثل سرعة الدوران PWM ، ومفتاح الحد ، وإعداد الأداة ، ومعدات التوجيه.6. التجميع / الاستخدام البسيط - تم تصميم مجموعة آلة التوجيه cnc الصغيرة هذه بشكل أساسي لعشاق / مبتدئين نحت DIY ، ويمكن تجميعها وتشغيلها بسهولة ، وتأتي مع دليل ورقي ومحرك أقراص فلاش USB لجميع الملفات. يرجى إعلامنا إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.ملحوظة:1. التعليمات والبرامج: تعليمات التجميع ، برامج التحكم ومزيد من المعلومات من فضلك انقر هنا أو انقر هنا2. يحتوي هذا العنصر على محرك المغزل ، ولكن لا يحتوي على وحدة ليزر. إذا كنت ترغب في استخدام الليزر للنقش ، فيمكنك شرائه أيضًا. شكرًا لتفهمك ، ويرجى ملاحظة أن واجهة الإدخال (يجب أن تكون XH2.54-3P أو XH2.54-2P) وفولتية الإدخال (يجب أن تكون تيار منتظم 12V) لوحدة الليزر يجب أن تكون متوافقة مع لوحة التحكم في 3018. إلى جانب ذلك ، حامل المحرك الأصلي مستدير ، يرجى التأكد من أن شكل وحدة الليزر مناسب للتركيب.



الحزمة تشمل:1 × آلة نقش الخشب مجموعة كاملة (تسليم غير مجمعة)(يأتي مع محول قابس حسب بلدك)المزيد من التفاصيل:





