1587471
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/A2/26cce397-613f-4a16-987b-566237edbb26.jpg
توب شاك NPS605W 110 فولت / 220 فولت 0-60 فولت 0-5 أمبير قابل للتعديل رقمي تيار منتظم القوة توريد 300 وات تبديل معمل منظم القوة إمداد
https://ar.banggood.com/Topshak-NPS605W-110V-or-220V-0-60V-0-5A-Adjustable-Digital-DC-Power-Supply-300W-Regulated-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1587471.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك



















تخصيصماركةتوبشاك موديل المنتجNPS605Wالجهد الناتج0 ~ 60 فولتتيار الإخراج0 ~ 5 أالناتج القوة300Wبيئة العملمساهمة الجهد:تيار متردد 230 فولت / 115 فولت ± 10٪ ؛ 50 هرتز / 60 هرتزدرجة حرارة العمل:0C ~ 40 ℃ ؛ الرطوبة النسبية: <80٪ RHدرجة حرارة التخزين: -10 ℃ ~ 70 ℃ ؛ الرطوبة النسبية: <70٪ RHالجهد المستمر CVاستقرار الجهد: 0.1٪ ± 3mVاستقرار الحمل: 0.2٪ ± 3mVتموج الجهد:= 0. 5٪ Vp-p0 لتصنيف الجهد قابل للتعديل بشكل مستمرتيار مستمر CCالاستقرار الحالي:0.1٪ ± 3 مللي أمبيراستقرار الحمل:0.2٪ ± 3 مللي أمبيرتيار تموج: = 0.5٪ Vp-pوقت الانتعاش: = 500usمعامل درجة الحرارة: = 100 جزء في المليون / ℃0 لتصنيف التيار قابل للتعديل بشكل مستمرعرضعرض الأنبوب الرقمي بثلاث نوافذ: الجهد والتيار والطاقةدقة العرض: 0.5٪ ± أرقامدقة العرض: الجهد (0.1 فولت) ، التيار (0.01 أمبير) ، القوة (0.1 واط / 1 واط)حجم والوزنحجم المنتج:70 (عرض) × 130 (ارتفاع) × 230 (طول) ملموزن: 1.7Kg 
وصف المنتج:ال توبشاك NPS605W مسلسل هو ثلاث نوافذ عرض ميني تيار منتظم امدادات الطاقة التي تعرض في وقت واحد الجهد والتيار والقوة.يعمل هذا المنتج على تحسين أوجه القصور في مصادر الطاقة الخطية التقليدية الضخمة والثقيلة وغير الفعالة.يمكن التحكم في الجهد والتيار مخرج للمنتج وتعديله عن طريق الضبط الخشن ومقياس الجهد الضبط الدقيق على التوالي ، لذلك يوفر مزيدًا من الراحة والدقة في تعديل الجهد والتيار.سمات:- حجم صغير وخفيف الوزن وكثافة طاقة عالية.- الجهد المستمر ، التبديل التلقائي الحالي المستمر.- الجهد ، الحالي ، القوة 3 نافذة عرض.- تبديد حرارة المروحة يتم التحكم في درجة الحرارة ، وانخفاض مستوى الضجيج والعمر الطويل.ملحوظة: قبل الاستخدام ، تحتاج إلى ضبط مفتاح كهربائي على الجزء الخلفي من مصدر الطاقة على الجهد الصحيح ثم استخدامه.مجال التطبيق:1. اختبار خط الإنتاج.2. الهاتف المحمول والكمبيوتر والصيانة الكهربائية.3. المنتج الشيخوخة والطلاء.4. شحن البطارية.5. المختبر والبحث والتدريس.6. كل شيء آخر يحتاج إلى مصدر طاقة منظم تيار منتظم.تتضمن العبوة:1 × NPS605W تيار منتظم القوة العرض1 × خط اختبار الإخراج1 × كتيبعزيزي الزبون، شكرًا لدعمنا Banggood ، وتم تحديث العلامة التجارية إلى توبشاك ، وسترى أن بعض المنتجات تحمل علامة Minleaf ، من فضلك لا تقلق ، هذا لا يؤثر على جودة المنتج ، نؤكد لك أن المنتج هو نفسه.
المزيد من التفاصيل: 





