1634498
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
68000 واط العاكس الذكي بالموجات فوق الصوتية آلة الصيد الكهربائية الصياد شرط لموجة الصيد العاكس
https://ar.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:

اللون الأصفر

القيادة: لوحة كمبيوتر محرك ذكي

الحماية الأمنية: 12 حماية أمنية ذكية

العتاد: تردد التحويل / الجهد العالي / الجهد المنخفض

المدى الفعال: 1-2 متر

الحجم: 200 * 100 * 50 مم

جهد الإدخال: 12 فولت تيار مستمر 

تيار الإدخال: 35A

القوة: ٦٨٠٠٠ واط

عرض النبض: 1٪ -12٪ قابل للتعديل

تردد الإخراج: 20-120 هرتز قابل للتعديل

الإخراج الموجي: موجة جيبية

البطارية: 12 فولت تيار منتظم (أي موديل) (غير مدرجة)

حماية ضد الحمل الزائد: نعم (120 أمبير)

حماية الجهد المنخفض: نعم (حماية أقل من 9 فولت / تيار منتظم)

حماية الجهد العالي: نعم (حماية تتجاوز 15 فولت / تيار منتظم)

حماية من درجات الحرارة الزائدة: 85 درجة مئوية



سمات:

- حماية ماس كهربائى وحماية قطبية عكسية وحماية ضد الماء.

- طاقة عالية واستهلاك منخفض للطاقة ونتائج ممتازة ، استخدام تردد تقنية المحادثة الإلكترونية.

- يمكن تعديل الحماية الكاملة للحد من التيار ، والنبض الذكي ، والتنظيم العالي تردد / المنخفض تردد ، وفقًا للحاجة إلى ضبط تردد لحجم المجال الكهربائي.

- استخدم تقنية التحكم العددي المتقدمة وبرنامج الكمبيوتر المصمم حصريًا. الهيكل الثنائي الفريد مخرج. دورة العمل و تردد قابلة للتعديل ، لذلك لا تؤثر على بعضها البعض.



وشملت حزم:

1x بالموجات فوق الصوتية العاكس



كيفية استخدامها:

- عند استخدام الصاقل الكهربائي قد لا يعرف كيفية تركيبه واستخدامه ، وهنا نقدم طريقة تركيب ماكينة الصيد الكهربائية التي تعمل على القارب ، وسوف تساعد المبتدئين في معرفة كيفية استخدام الصاقل الكهربائي.

- أنود مخرج من الصاقل الكهربائي متصل بشبكة وكاثود متصل بسلك يوضع في الماء ؛                                                            

- قم بتوصيل الصاقل الكهربائي بالخليط ، والأنود بالقطب الموجب والكاثود بالكاثود ؛

- الضغط على الصياد الكهربائي مفتاح كهربائي ويمكنه العمل (يمكنك ضبط قوة مخرج من خلال المؤشرات الرقمية الموجودة على الصاقل الكهربائي) ؛

- هذه هي كل عملية بسيطة لكيفية استخدام الصاقل الكهربائي.















