1645006
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
37 قطعة مجموعة أدوات الأقفال القوية مزيج قفل اختيار هوك وأداة اختيار القفل
https://ar.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:

15 في 1 غير القابل للصدأ مجموعة اختيار قفل خطاف فولاذي:
1. تم تصميم مجموعة سحب قفل الخطاف غير القابل للصدأ فولاذ خصيصًا للأقفال ذات الممرات الصغيرة أو الضيقة.
2. تشمل أدوات القفل 1 × مستخرج مفتاح مكسور + 12 × خطاف مفرد + 2 × أداة نقل ملف.
3. اللقطات المصممة الرائعة تشمل معظم أنماط أشعل النار ، الخطاف ، البندقية ، الماس وخطاف الماس.

تخصيص:

قفل شفاف:

1. 100٪ علامة تجارية جودة جديدة وعالية
2. Cutaway قرص الممارسة نمط القفل
3. في حالة العمل السلس المثالية مع عدم وجود أجزاء مفكوكة أو دبابيس سيأتي خارج
4. شفاف القفل الشفاف ومعاول القفل الدائم
5. عظيم للمبتدئين ، أداة تعليمية وتدريب ممتازة

أداة اختيار القفل:

1. يمكن استخدام أداة اختيار القفل لفتح معظم أقفال أكواب الدبوس وأقفال السيارة ذات المسار المزدوج.
2. تأتي كاملة مع 4 شفرات معول و 1 مفتاح شد.
3. مع رأس قفزة قوي ومدى كبير قابل للتعديل.
4. أداة مريحة مصممة خصيصًا للقفال أو القفل الذي يختار احتياجات الهواية.
اللون الفضي
المادة: فولاذ عالي الجودة
الأبعاد: 4.02 × 0.51 × 4.02 بوصة (10.2 سم × 1.3 سم × 10.2 سم)

5 في 1 Credit بطاقة و 3 قطعة أدوات الالتواء:
1. 100٪ جديد و جودة عالية. مجموعة أدوات فتح القفل
2. أداة تدريب ذات 5 قطع من القفل (في علبة مصممة ببطاقة ائتمان قطعة واحدة) تأتي مع حافظة تصميم بطاقة ائتمان ed لـ تخزين وسهلة الحمل.
3. مثالية لمهارة التدريب الممارسة الأقفال.
لون المنتج: فضي
الخامة: معدن
حجم اختيار القفل: حوالي 7.3 × 1.2 × 0.2 سم (1 قطعة)
يرجى ملاحظة: مختارات قفل 5 قطع مخفية في علبة بطاقة الائتمان المصممة.

6 قطع قفل شيم مجموعة:
حشوات القفل عبارة عن قطع من المعدن الرقيق والصلب المصمم للاستفادة من العيوب الميكانيكية والتفاوتات في تصميم الإغلاق لبعض العلامات التجارية / نماذج الأقفال الشهيرة. بمعنى آخر ، حشوات القفل هي أداة تجاوز وليست اختيارًا.
طريقة سهلة لفتح العديد من الأقفال هي استخدام حشوات القفل ؛ إنها مصنوعة من الفولاذ الزنبركي الرقيق للغاية ، تأتي حشوات القفل لدينا بأحجام مختلفة لتناسب محيط القفل.
فقط ادفع واحدًا لأسفل بين المشبك وجسم القفل ولفه لفك آلية القفل. بقعة جميلة!

الحزمة تشمل:

1 × مجموعة القفل مع 2 مفاتيح
12 × خطاف اختيار القفل
1 × حقيبة سوداء من البولي يوريثان
1 × رصيد بطاقة + 5 × خطاف اختيار عالي الجودة
6 × مفاتيح الشد
6 × قفل شيم
4 × أدوات التواء
1 × أداة قفل اختيار

تفاصيل الصور:

























