1674111
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/59/85613374-6820-4529-b13f-d2736f18ef32.jpg
1 S بقعة صغيرة لحام آلة لحام DIY 18650 ليثيوم البطارية النيكل حزام بقعة لحام المحمولة المنزلية آلة لحام الألياف
https://ar.banggood.com/1S-Mini-Spot-Welder-Welding-Machine-DIY-18650-Lithium-Battery-Nickel-Belt-Spot-Welding-Portable-Household-Fiber-Welding-Machine-p-1674111.html?cur_warehouse=CN&ID=529724&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سؤال وجواب:س: ما الفرق بين تطوير 1S والسابق 1؟ج: أضاف 1S وظيفة إضافة التفريغ التلقائي الخامل ، والذي يمكنه التفريغ تلقائيًا إلى 50٪ في 5 أيام وإطالة عمر البطارية. يعمل 1S أيضًا على تحسين تخطيط وهيكل الدائرة ، مع أداء أفضل. بالإضافة إلى ذلك ، تمت إضافة إصدار منفذ الشحن من النوع C إلى 1S.س: ما الفرق بين النوع C و micro USB؟ج: إصدار Type C يستخدم منفذ شحن من النوع C ، ويدعم التوصيل الإيجابي والسلبي ، ويوزع خط شحن من النوع C. بالإضافة إلى ذلك ، تستخدم الدائرة من النوع C عملية ترسيب الذهب ، والتي تكون أكثر متانة.س: هل يدعم النوع C الشحن السريع؟ج: بالنظر إلى أن الشحن السريع قد يؤثر على عمر البطارية ، فإنه يستغرق حوالي ساعتين فقط للشحن من 50٪ إلى 100٪ ، لذلك لا يتم دعم الشحن السريع.ميزة:مادة غلاف سبائك الألومنيوم ، مقاومة للحريق ومضادة للسقوط ؛ تقنية أنودة السطح ، مضادة للاحتكاك وآمنة للاستخدام.تستخدم آلة لحام البقعة المحمولة بشكل أساسي في لحام صفائح النيكل للبطارية الأسطوانية مثل 18650.خلية طاقة مدمجة البوليمر عالية المعدل ، الحد الأقصى للتيار مخرج يصل إلى 639A ، ويمكنها لحام آلاف النقاط باستمرار بعد شحنها بالكامل.مع مخرج الطاقة وإشارة الطاقة المتبقية ، هناك وضعان مخرج: مشغل التوقيت مخرج والمشغل التلقائي مخرج. في نفس الوقت يمكن ضبط 4 مخرج الطاقة.يحتوي على أربعة مؤشرات ثنائية اللون ، أخضر ضوء للإشارة إلى الطاقة ، ضوء أحمر للإشارة إلى قوة اللحام.ضوء مؤشر الشحن: أحمر للشحن ، أخضر للشحن بالكامل.سيتم إيقاف تشغيله تلقائيًا بعد عشر دقائق من عدم الاستخدام.حجم صغير وخفيف الوزن ، سهل ومريح للحمل.تحديد:نوع العنصر: آلة لحام البقعةالمواد: سبائك الألومنيومالحجم: 10x8.4x2.8 سنتيمتر / 3.9 x3.3x1.1inلون أسودجهد الإخراج: 4.2 فولت (كحد أقصى)تيار الإخراج: 639A (حد أقصى)تيار التصميم: 1200A (حد أقصى)سعة البطارية: 4300 مللي أمبيرواجهة الإدخال: مايكرو USBالمدخلات: 5V 1Aسمك اللحام: 0.1-0.12 ممالكمية: 1 مجموعةتعليمات:طويل مضغط زر التشغيل ، الضوء الأخضر يظهر الكمية الكهربائية ، الضوء الأحمر يظهر الطاقة مخرج.قصير مضغط مرتين للدخول في إعداد الطاقة ، وأربعة خرج طاقة تروس ، قصير مضغط مرتين للحفظ والخروج.في هذا الوقت ، يتم تشغيل اللحام في وقت محدد ، و مخرج هي 1.5 ثانية مرة واحدة.قصيرة مضغط مرة واحدة إلى مفتاح كهربائي إلى وضع الزناد التلقائي ، وأوتوماتيكيًا مخرج عندما يتم اكتشاف اثنين من أقلام اللحام على اتصال جيد مع ورقة النيكل.Long مضغط ليغلق.الشحنة تحتوي:1 × آلة لحام البقعة1 × شحن كابل2 × قلم لحام البقعةعدد 1 اللغة الإنجليزية المستعمل كتيب >>> CLICK للتحميل هنا <<<تفاصيل الصور:




