1684916
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
12 فولت 54 قطعة طقم أقلام نقش كهربائي منظم سرعة صغيرة لتقوم بها بنفسك النقش الحفر تلميع القلم للمجوهرات الماس الخشب
https://ar.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:النوع: مجموعة أدوات الحفر الكهربائيةاللون: أسود / أحمرالجهد: 100-240 فولتالقابس: الاتحاد الأوروبي / US التوصيلسرعة واحدة: 20000سرعة متغيرة: 3000-20000حجم كوليت: 0.3-3.2 ممالكمية: 54 قطعة / المجموعة ميزة:- سرعة ثابتة. يمكن ضبط سرعة قلم النقش الكهربائي من 3000 إلى 20000 دورة في الدقيقة (دورات في الدقيقة) ، والتحكم بسهولة في مسارات النقش / الرسم. عادة ، سرعة منخفضة للمعدن والخشب ، سرعة عالية للزجاج والسيراميك.- متعددة الوظائف. مجموعة أدوات الحفر الكهربائية مناسبة لحفر الثقوب والطحن والحفر والقطع. هناك 6 رؤوس تلميع بأسلوب مختلف مع حلقة سنفرة. و 8 قوالب استنسل فريدة تلبي جميع احتياجاتك من الخطوط الدقيقة إلى الأخاديد العميقة التي تساعدك على تلميع وإكمال أي نقش بسرعة وسهولة أكبر.- مقبض مريح. ضوء وتصميم مضغوط يشبه القلم يوفر استخدامًا مريحًا لأداء النقش من الخطوط الدقيقة إلى الأخاديد العميقة ، يمكنك الإمساك به مثل القلم ، وتضيف القبضة المريحة راحة إضافية وتحكمًا ثابتًا ، وتسمح لك بأداء أعمال معقدة دون إجهاد مفرط على معصم أو يدك.- متينة وموثوق بها. المثقاب الكهربائي المحمول مناسب لتزيين أو تخصيص مجموعة متنوعة من المواد ، ويمكن استخدامه للنقش ، وتلميع الخشب ، والمعادن ، والجلود ، والزجاج ، والبلاستيك ، ومسامير الأكريليك ، ومانيكير الحيوانات الأليفة ، والسيراميك ، والخشب ، والجلود. نقش للحماية من السرقة وما إلى ذلك.- ملحقات متعددة. أداة النقش الاهتزازية DIY يتضمن كاملة لإنهاء أعمال النقش ، قلم الحفر ، كاتب الكربيد ، القطع الماسية ، أطراف التلميع ، الصنفرة حزام الأكمام ، الإستنسل والمسطرة إلخ .. الحزمة تشمل:1 × أداة الحفر1 × قلم الحفر1 × مسطرة1 × القوة محول١ × ٩٩٦٦٢٦١٥٥٤٩٨٧٨1 × صندوق رأس طحن الأظافر(6 قطع شريط سنفرة + 6 قطع مسمار لقم)8 × الإستنسل30 × قطع الماس عملية:1.هذه الأداة مصممة للنحت والنقش والتوجيه والطحن والشحذ والرمل والتلميع والحفر والمزيد.2 افصل مأخذ التيار الكهربائي الخاص بالأداة قبل التحميل قليلاً.3. اضغط على زر قفل رمح. استخدم مفتاح كوليت لفك صامولة كوليت. أدخل الريشة (غير متضمنة) وشد الكوليت بإحكام. ولكن تجنب الشد الزائد لصامولة كوليت ولا تستخدم قطعة تالفة أبدًا.4.هناك مفتاح تشغيل / إيقاف. عند تشغيل المفتاح ، تعمل الأداة بسرعة 3000 دورة في الدقيقة. يوجد مؤشر تبديل مع خط أنورانج عليه. حرك المفتاح للعثور على السرعة المطلوبة من 3000 إلى 20000 دورة في الدقيقة. حرك المفتاح إلى النقطة السوداء للتوقف التام.5. عند الانتهاء: أوقف تشغيل الأداة وافصلها. قواعد السلامة:1- افصل الأداة دائمًا عند تغيير الملحق أو الطوق.2. لا تقم بتعشيق قفل العمود زر أثناء تشغيل الأداة.3 لا تستخدم الجهاز بالقرب من الماء أو تضعه في الماء ، وفي حالة سقوط المحرك في الماء ، افصله على الفور ولا تلمس الماء.4. لا تلمس المثقاب أو الكوليت بعد استخدامه لأن المثقاب والكرت يكون ساخنًا جدًا بحيث لا يمكن لمسه بأيدي عارية.5. حافظ على الغبار خارج من عينيك ورئتيك باستخدام نظارات واقية أو أقنعة الغبار.6. دائما "افصله" بعد استخدام الجهاز.7. عند عدم استخدامها ، يجب تخزين الأداة في مكان جاف والاحتفاظ بها بعيدًا عن متناول الأطفال. 




