1687613
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/D8/1084f24e-547a-4e7f-a20f-b5741ffa684b.jpg
Wanptek DPS3010U 110 فولت / 220 فولت 4 أرقام قابل للتعديل تيار منتظم القوة إمداد 0-30 فولت 0-10 أمبير 300 وات USB سريع شحن تحويل مخبري القوة إمداد
https://ar.banggood.com/Wanptek-DPS3010U-110V-or-220V-4-Digits-Adjustable-DC-Power-Supply-0-30V-0-10A-300W-USB-Fast-Charging-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1687613.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:منتج سلسلة DPS هو ملف ثلاثة نوافذ عرض أربعة مواضع عالية الدقة التبديل تيار منتظم استقرت امدادات الطاقةيمكنه عرض الجهد والتيار والطاقة في نفس الوقت.المنتجات تستخدم على نطاق واسع في التليفونالمحمول إصلاح الهاتف وإصلاح الكمبيوتر والمدارس وخطوط الإنتاج. يمكن ضبط الجهد مخرج والتيار مخرج بشكل مستمر بينهما 0 والقيمة الاسمية.عامل الاستقرار والتموج لمصدر الطاقة جيد جدًا ، مع خاصية الشحن السريع USB ودائرة حماية ماس كهربائى مثالية.حجمه الصغير ، تصميمه الجميل ، تشغيله المريح ، يمكن أن يعمل بأحمال كاملة لفترة طويلة ، وهو يحظى بشعبية كبيرة بين المستخدمين.تخصيص :ماركةWanptek نموذجDPS3010Uمساهمة الجهد110 فولت / 220 فولت منظم ± 10٪ 60 هرتز / 50 هرتزالجهد الناتج0-30Vالتيار الخارج0-10Aالقوة الكهربائية300Wأكثر وظيفةUSB سريع الشحن ، يدعم مضاعف بروتوكولات الشحن السريعثلاثة عروضالتيار (0.001) / القوة الكهربائية (0.01) / الجهد (0.01) عرضحماية- حماية الحد الحالي- ماس كهربائى توقف مخرج- الاسترداد الذاتياستقرار الجهد / التيار0.1٪ ± 3mVاستقرار الحمل0.2٪ ± 3mVتموج الجهد≤0.5٪ Vp-p يستعيد الوقت≦ 500 ميكرو ثانية (تغيير الحمل بنسبة 50٪ ، الحد الأدنى للحمل 0.5 أمبير)تموج وضوضاء≦ 5mVrms ، 100mVp-pمعاملات درجة الحرارة≤ 100 جزء في المليون / ℃درجة حرارة التشغيل والرطوبة 0 درجة مئوية إلى 40 درجة مئوية ، <80٪درجة حرارة التخزين والرطوبة -10 درجة مئوية إلى 70 درجة مئوية ، <70٪بحجمL225 مم × عرض 90 مم × ارتفاع 145 مموزن1.8Kg سمات  - دقة عرض: 0.5٪ ± 3 أحرف- 0.56 inch ضوء أبيض أربعة عرض أنبوب رقمي- 110V / 220V منظم تحويل التيار الكهربائي.- خاصية الشحن السريع USB، دعم مضاعف بروتوكولات الشحن السريع.- وظيفة حماية ماس كهربائى، خرج توقف ماس كهربائى.- حجم صغير وخفيف الوزن وكثافة طاقة عالية.- ضغط مستمر و تيار مستمر ٨٤٤٤٢٢٢ آليا.- ثلاثة عرض LED من الجهد والتيار والقوة, دقة عالية.- مروحة يتم التحكم في درجة حرارتها تبدد الحرارة ، وتتميز بضوضاء منخفضة وعمر طويل.  مجال التطبيق اختبار خط الإنتاج.2. صيانة الهاتف المحمول والكمبيوتر والأجهزة الكهربائية.3. المنتج الشيخوخة والطلاء الكهربائي.4. شحن البطارية.5. مختبر تدريس البحث العلمي.6. جميع المناسبات الأخرى التي تتطلب تيار منتظم امدادات الطاقة. الحزمة تشمل1X110V / 220V قابل للتعديل تيار منتظم القوة العرض 1X التوصيل القوة الحبل1X التمساح كليب1X الضمان بطاقةعدد 1 اللغة الإنجليزية كتيب




