1730565
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/50/31119c27-fd6b-4157-bed8-3bd8d3b82136.jpg
ترقية XK-2 ثقب الجيب تهزهز الخشب تبديل المشابك مع مثقاب ثقب الناخس محدد عامل مجموعة نجار
https://ar.banggood.com/Upgrade-XK-2-Pocket-Hole-Jig-Wood-Toggle-Clamps-with-Drilling-Bit-Hole-Puncher-Locator-Working-Carpenter-Kit-p-1730565.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:ترقية XK-2 جيب مائل حفرة تهزهز الخشب تبديل المشابك مع مثقاب ثقب مثقاب محدد عامل طقم نجارتحديد:اسم المنتجخرامة قطرية XK-2موادسبائك الألومنيوماللونأزرقالمعالجة السطحيةمؤكسدحفر جلبةقطر 9.5 مم ، الطول 30 مم ، HRC 50 درجةمناسب لحفر الخشبمقاس270x90x63mmكمية1 مجموعة × خرامة قطرية XK-2سمات: - تعتبر أداة Pocket Jig Kit أداة إصلاح مذهلة وإضافة مفيدة بشكل استثنائي إلى أي مجموعة أدوات. من السهل ضبط المواد من 0.4 "-1.97" (10 ملم -50 ملم).- سهل الاستخدام والتركيب - أولاً ، استخدم الرقصة لحفر ثقوب مضادة شديدة الانحدار في عضو مفصل واحد ؛ بعد ذلك ، قم بقيادة المسامير اللولبية (بدون ثقوب تجريبية) في العضو الآخر.- مجموعة دقيقة - تعمل هذه الرقصة على إنشاء مفاصل فتحات جيب متدفقة وزاوية وزاوية لتوصيلات الساق والسكك الحديدية ، وبناء خزانات ذات إطار للوجه ، ومسامير متسللة في أماكن ضيقة ، وإطارات صور مثبتة بتطبيقات غير محدودة.- تهزهز ثقب الجيب النظام لعمل ذلك بنفسك.- للخدمة الشاقة - تحتوي مجموعة الرقصة على بثق من الألومنيوم ودليل حفر معدني صلب.طريقة التشغيل:1. سماكة اللوحة ، يقوم السهم بضبط العدد المقابل من المقاييس ، مثل ورقة 1 8 مم. اضبط السهم على 18 ثم أحكم ربط المسمار الأحمر.2. أدخل لقمة الحفر في الكم فولاذ ، المس الجزء السفلي من كتلة الضبط ، ارفع حوالي 3 مم ، ثم اقفل الحلقة المحددة.3. يجب أن يؤكد المثقاب الكهربائي الدوران الإيجابي ، ولا يمكنه عكس الحفر. يوصى بضبط المثقاب الكهربائي على 1500 دورة في الدقيقة أو أعلى. لا تقطع السرعة المنخفضة. يجب الضغط على السرعة بسرعة ثابتة عند التثقيب. يحظر الاتصال بالخشب قبل تشغيل المثقاب. تراجع عدة مرات لتسهيل إزالة رقائق الخشب.4. لألواح السماكة المختلفة ، يختلف طول المسامير. قبل قفل البراغي ، يجب أن تكون اللوحتان مثبتتين مسبقًا. يوصى باستخدام كماشة / مشبك F / مشابك سحب خاصة بالفتحة المائلة.الحزمة تشمل:1 xالجسم الرئيسي والمشبك1 xثقب الناخس1 x9.5mm خطوة مثقاب1 xحلقة تباعد الحفر1 xمفك براغي1 x2.5mm وجع عرافة المزيد من التفاصيل:




