1759924
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/CD/d3435e9a-9660-476f-8ba3-1511aae363e3.jpg
MUSTOOL UD24 5V ~ 32V DC5.5 USB فاحص 2.4 بوصة Type-C رقمي الفولتميتر Ammeter القوة Bank Volt Meter Volt Meter for PD Fast شحن
https://ar.banggood.com/MUSTOOL-UD24-5V~32V-DC5_5-USB-Tester-2_4-Inch-Type-C-Digital-Voltmeter-Ammeter-Power-Bank-Voltage-Tester-Volt-Meter-for-PD-Fast-Charge-p-1759924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملف تحميل الطريق:1 و المستعمل يدويًا وإرشادات تثبيت البرنامج الكمبيوتر وبرنامج الكمبيوتر ورابط التنزيل أندرويد التطبيق: http://www.mediafire.com/folder/9r973dly7uvui/UD242 ، تطبيق IOS: ابحث عن E_test على iphoniه التطبيق ستور للتحميل 3. أندرويد APP: ابحث عن الاختبار الإلكتروني في Google play لتنزيل التحميل يمكن استخدامه كمختبر USB أو كمقياس تيار منتظم فولت. إنه منتج راقي تم إنشاؤه بواسطة حكمة الصناعة!UD24 2.4 بوصة USB فاحص DC5.5 Type-C مقياس الفولتميتر الرقمي قوة البنك اختبار الجهد فولت QC PD عداد كهربائي ل التطبيقسمات:نطاق قياس الجهد: 5V ~ 32.0V نطاق القياس الحالي: 0.00 ~ 5.10A وقت التوقيت: 999 ساعة 59 دقيقة 59 ثانية واجهة الإدخال: Type-C / Micro USB/USB واجهة الإخراج: Type-C/USB ضبط تذكير الشحن الزمني: العد التنازلي 24 ساعة أي مجموعة القيمة USB D + نطاق الجهد: 0V ~ 2.99V USB D- نطاق الجهد: 0V ~ 2.99V وقت التحديث:> 500mS / times> 500mS / times معدل القياس: حوالي 0.5 مرة / ثانية وضع التنبيه: صوت صفارة الإنذار + عرض تحذير مزدوج سريع العرض اكتب: شاشة كبيرة مع شاشة رقمية ملونة حقيقية بتكلفة عالية 2.4 واجهة قياس صينية وإنجليزية
تيار الاستهلاك الذاتي: <0.02A درجة حرارة العمل: -10 ~ + 60 ° C -10 ~ + 60 ° C رطوبة العمل: 10 ~ 80 (بلا شك) 10 ~ 80 (بلا شك) ضغط العمل: 80 ~ 106kPaشاشة بدء التشغيل UD24 وواجهة اختبار الوظيفةواجهة عالية الدقة مكونة من 1.6 رقمًا 2.شاشة مقياس USB 3. عرض مقياس التيار المستمر 4. عرض النسبة المئوية DCيعمل بروتوكول الشحن السريع Qualcom QC3.0 / 2.0 على الكشف التلقائي عن بروتوكولات الشحن السريع مضاعفخمسة أضعاف الحماية الذكية ، الشحن الآمن والسلامة المزدوجةوفقًا لاحتياجاتهم الفعلية ، يمكن للمستخدم ضبط مفتاح إيقاف التشغيل الكامل ، وظروف معلمة انقطاع التيار الكهربائي الكاملة ، ووقت الشحن الزمني ، والتيار الزائد ، والجهد الزائد ، والجهد المنخفض والمعلمات الأخرى ، بحيث يمكن لهذا الجهاز أن يكون مؤتمتة بالكامل وغير مراقبة حسب احتياجاتك. تعمل المعلمات المحددة تلقائيًا ، ويقوم في الوقت الحالي مراقبة بقطع الطاقة تلقائيًا وفقًا للإعدادات المقابلة لحماية معدات الشحن الخاصة بك في جميع الجوانب. من الآن فصاعدًا ، يصبح الشحن أكثر أمانًا وإمتاعًا وقابلية للعب! 1. FCOP: قطع التيار الكامل (تشغيل / إيقاف) ، يمكنك ضبطه بنفسك عندما تكون الطاقة أقل من 1 وات لمدة دقيقة واحدة ، وسوف يتم قطع التيار الكهربائي 2. TC: الشحن الموقوت (تشغيل / إيقاف) ، يمكنك ضبط الفترة الزمنية من 01: 00-24: 00 للشحن بانتظام ، عندما تصل إلى الإعداد ، سيتم قطع التيار الكهربائي تلقائيًا 3. حماية التيار الزائد: يمكنك ضبط نطاق 0.0A-5.1A بنفسك 4. حماية من الجهد الزائد: يمكن ضبط نطاق 01V-36V بنفسك. 5. حماية الجهد المنخفض: يمكن ضبط نطاق 00V-35V بنفسكشاشة دوارة 360 درجة من جميع الجوانب ترضي القراءة بأي زاويةيعمل بروتوكول الشحن السريع Qualcom QC3.0 / 2.0 على تشغيل الكشف التلقائي عن بروتوكولات الشحن السريع مضاعفدعم الشحن السريع PDUD24 وظيفة قياس مقاومة الخط الدعم أندرويد/Type-C كشف مقاومة الكابلوفقًا لطريقة الاتصال الموضحة أدناه ، قم أولاً بقياس جهد عدم التحميل الحالي للبطارية ، ثم قم بإضافة الحمل مخرج. في هذا الوقت ، يمكنك قراءة المقاومة الداخلية للبطارية الحالية معادلة حساب المقاومة الداخلية لهذا الجدول: (عدم تحميل الجهد المحمّل بالجهد) / التيار الحالي = المقاومة الداخلية للبطاريةنطاق تطبيق اختبار USB و Type-Cقم بتوصيل واختبار واجهات USB و Type-C المختلفة وأجهزة البطارية المختلفة تصميم متعدد المنافذ - متعدد الاستخدامات ولعب متعددنسبة طاقة البطاريةيمكن للمقياس أن يضبط نوع البطارية بحرية وفقًا للمستخدم في الخلفية ، وقيمة الجهد الكامل المطابق وفولتية التفريغ إذا لم تكن هناك قيمة منخفضة ، يحسب النظام النسبة وفقًا للحد الذي حدده المستخدم ، ثم يغير اللون من النسبة المئوية من خلال عرض رمز البطارية (أكثر من 30٪ أخضر ، وأقل من 30٪ أصفر ، وأقل من 10٪ أحمر) ؛ عندما يكون نطاق العرض بين 1٪ و 100٪ ، يضيء الضوء الأحمر POWER الموجود على اللوحة ، وواجهات الترحيل مخرج مخرجs في هذا الوقت ، يتم استخدام المستوى للتحكم في المرحل لتوصيل المسار الحالي. عندما يتجاوز النطاق من 1٪ ~ 100٪ ، يذهب الضوء الأحمر خارج في نفس الوقت. قابس الجهاز الكهربائي مخرجs مستوى منخفض لفصل المسار الحالي لضمان سلامة حماية البطارية للشحن والتفريغ. يتجنب الأشخاص خطر إتلاف البطارية بسبب الشحن الزائد والتفريغ الزائد ، ويمكن أيضًا استخدامها لأغراض أخرى للحماية من الجهد الزائد والجهد المنخفض.وظيفة الكشف عن المقاومة الداخلية للبطاريةوفقًا لطريقة الاتصال الموضحة أدناه ، قم أولاً بقياس جهد عدم التحميل الحالي للبطارية ، ثم قم بإضافة الحمل مخرج. في هذا الوقت ، يمكنك قراءة المقاومة الداخلية للبطارية الحالية معادلة حساب المقاومة الداخلية لهذا الجدول: (عدم تحميل الجهد المحمّل بالجهد) / التيار الحالي = المقاومة الداخلية للبطاريةنطاق تطبيق اختبار التوريد DC القوةقم بتوصيل واختبار مختلف مصادر الطاقة والمعدات تيار منتظمتصميم متعدد الأجزاء ، شيء واحد ، متعدد الاستخدامات ، تشغيل مضاعف1) تطبيق Apple Mobile:   يرجى البحث عن E_test في متجر التطبيقات للتنزيل والتثبيت ، ثم النقر فوق أيقونة بلوتوث التطبيق لفتح البرنامج ، ثم النقر فوق أيقونة بلوتوث أعلى البرنامج لإدخال التحديد DL24-BLE للاتصال ، يمكنك تحقيق التليفونالمحمول هاتف عن بعد لاسلكي إعدادات التحكم عن بعد ووظيفة القياس ، يمكن عرض حالة التفريغ في أي وقت على هاتف التليفونالمحمول ، وتنظيف البيانات مختلفًا ، ومنحنى الجهد والتيار للتفريغ ، إلخ.2) أندرويد تطبيق الهاتف: امسح رمز الاستجابة السريعة الموجود على الجزء الخلفي من المضيف لتنزيل البرنامج المقابل التطبيق أو أندرويد التطبيق: ابحث عن الاختبار الإلكتروني في Google play لتنزيل التحميل. بعد اكتمال التثبيت ، افتح البرنامج وانقر فوق أيقونة بلوتوث للدخول في التحديد المباشر لـ DL24-BLE لاستخدامه بنجاح عبر الإنترنت. (لا حاجة لإقران بلوتوث ، يختار رمز البرنامج بلوتوث DL24 مباشرة. can)3) الكمبيوتر بلوتوث لاسلكي التطبيق عبر الإنترنت:قم أولاً بإضافة الجهاز بلوتوث إلى جهاز المنفذ التسلسلي لـ DL24-SPP على الكمبيوتر ، ثم امسح رمز الاستجابة السريعة الموجود على ظهر المضيف لتنزيل البرنامج المقابل التطبيق وتخزينه. افتح البرنامج بدون تثبيت وحدد طراز المنفذ التسلسلي بلوتوث الذي تمت إضافته للتو. يمكنك استخدام الإنترنت بنجاحتقييم دقة الجهداختبار دقيق للأدوات المهنية الكبيرةتقييم الدقة الحالياختبار دقيق للأدوات المهنية الكبيرةإعداد معلمة خلفية المنتجقائمة UD 24 V5.7 01: الصينية الإنجليزية 02: مسح البيانات التراكمية 03: معايرة الجهد: 005.110V 04: المعايرة الحالية: 000.000A 05: عرض السطوع: 9 06: تعليق السطوع: 9 07: إدخال تعليق وقت: 60S 08: تصحيح درجة الحرارة ([ن) 026.9 09: تصحيح درجة الحرارة ou): 035.6C 10: النسبة المئوية لأحجام BAT (منخفضة): 08.00V 11: نسبة BAT Yol (Ful): 16.60V 12: Over-Power: 100W 13: Default Seltings 14 : خروجتطبيقات المنتجاتقائمة المنتجات1 X UD24 2.4 "بوصة USB فاحص DC5.5 Type-C الفولتميتر الرقمي تفاصيل الصور:




