1764586
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/D7/ac907db2-bb9c-4e89-87b8-b1351503b946.jpg
100-240 فولت مناشير طاولة صغيرة متعددة الوظائف منشار كهربائي خشب عامل لتقوم بها بنفسك مقعد مخرطة صاقل كهربائي طاحونة لتقوم بها بنفسك نموذج آ
https://ar.banggood.com/100-240V-Mini-Table-Saws-Multifunctional-Electric-Saw-Wood-Working-DIY-Bench-Lathe-Electric-Polisher-Grinder-DIY-Model-Household-Cutting-Machine-p-1764586.html?cur_warehouse=CN&ID=47184511646&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:1. منشار طاولة صغير متعدد الوظائف DIY.2. تصميم لوح سبائك الألومنيوم ، مقياس ، دقيق ، متين لا تشوه يضمن التسطيح والقطع عالي الجودة.3. أقصى سرعة دوران للمحرك من النوع T30 تصل إلى 9200 دورة في الدقيقة مما يوفر قوة قطع فائقة القوة ولكن ضوضاء منخفضة ، يمكنك استخدامه في المنزل فقط.4. المنشار السبيكي 63 مم blade بتركيز عالٍ وسماكة قطع قصوى 13 مم تضمن سطح القطع مسطحًا.5. علامة مزدوجة ، يمكنك رؤية الزاوية والطول. مثبت مع ثقب مضاد للرقاقة ، قشرة الرأس بسرعة.6. مجهزة بالمسطرة والداعم في منضدة القطع ، فإن القطع الدقيق سيكون أسهل ويضمن السلامة كذلك.7. يمكن لـ مفتاح كهربائي تحديد سبع فولتات لضبط سبع سرعات ، ويمكن تعديل السرعة بسهولة لتلبية سرعات القطع المختلفة.8. مجهزة بأربعة منصات التخميد المطاط ، المضادة للانزلاق وامتصاص الصدمات عند العمل.9. حجم صغير يسهل حملها ، مما يجعلها مثالية لصانعي النماذج DIY. تخصيص:الماركة نموذجT30يكتبمنشار طاولةالفولطية110-240Vطاقة كهربائية شغالةDC24V-10Aمدخلات الطاقة المقدرة96 (ث)سرعة المحرك9200 rpmرأى blade حجم / قطر63 (مم)ملحقات قياسيهالمنشار مقاس 16 مم blade بفتحة داخليةنطاق الرأس المركزي0.3-6.5mmعمق القطعسمكا 13 (مم)طريقة الكنسمكنسة كهربائية ذاتية التجهيزقدرة القطعالبلاستيك ، رقاقة الخشب ، ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، الاكريليك ، لوحة نحاسية رقيقة ، إلخ.وزن الماكينة بالكاملحوالي 2.5 كجممعلمات الحجم20 سم * 1 6 سم * 80 سم ملحوظة:1. منشار الطاولة هذا هو منشار طاولة صغير. يمكن استخدامه فقط لقطع الأجزاء الصغيرة. إنه ليس منشار طاولة صناعي. يرجى الاطلاع على المواصفات والأبعاد قبل الشراء. لا تشتريها خطأ !!!2. منشار الطاولة هذا مناسب فقط لـ DIY / PCB / Manual / Model وغيرها من المواد الصغيرة لإنتاج وقطع (ألواح خشبية كبيرة ، أشياء ، إلخ التي تتجاوز ارتفاع شفرة المنشار ، من فضلك لا تشتري)3. إذا كنت ترغب في شراء الشفرات البديلة ، يمكنك البحث عن معرف: 1847993 ، أو انقر هنا مباشرة.يشمل رزمة: (كما أظهرت الصورة)نوع أاكتب باكتب ج1 X منشار طاولة1 X مزود الطاقة1 X أنبوب مفرغ3 X منشار طاولة وجع1 X شفرة المنشار1 X منشار طاولة1 X مزود الطاقة1 X أنبوب مفرغ3 X منشار طاولة وجع3 X شفرة المنشار1 X ملحقات طحن وتلميع1 X منشار طاولة1 X مزود الطاقة1 X أنبوب مفرغ3 X منشار طاولة وجع4 X شفرة المنشار1 X ملحقات طحن وتلميع




