1793218
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L المقطر Moonshine Ethanol Alcohol Water Spirit مجموعة غلاية ثابتة
https://ar.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. هذه المجموعة من التقطير المنزلي عبارة عن مجموعات تقطير كاملة. من السهل جدًا إعدادها واستخدامها ، وهي مناسبة بشكل خاص لإنتاج المشروبات الروحية ذات الرائحة القوية (البراندي ، والويسكي ، وبراندي الفاكهة ، وما إلى ذلك) ، وكذلك للزيوت الأساسية (العطور ، والعلاج ، والمشروبات الكحولية) ولكن معظمها كل ذلك من أجل الكحول عالي الجودة. يمكن أن تصنع المياه النقية أيضًا ، وقد اختبرنا كل الأجزاء قبل الشحن ؛2. البناء هو غير القابل للصدأ فولاذ الذي تم لحامه بالأرجون وبالتالي تجنب أي من المشاكل الصحية المرتبطة بالنحاس واللحام المركب. 3. تقنية اللحام: العنصر ملحوم بالأرجون لتجنب أي مشاكل صحية مرتبطة باللحام ولحام القطع المقطوعة بالكحول. 4. لا يوجد أي رصاص في جميع أجزاء المنتجات ، وجميع الأجزاء عبارة عن مواد ذات جودة غذائية ؛مصدر الحرارة: سيكون مبرد الحث أو موقد الغاز أو أي مصدر حراري كهربائي أو مفتوح للحرارة على ما يرام. سمات:- استخدام 201 الفولاذ المقاوم للصدأ الغذاء الصف ، والصحة وأكثر دواما.- مساحة كبيرة للتنقية ، وتأثير أكثر مثالية.- إزالة المزيد من محتوى الماء والشوائب مما يجعلها أكثر نقاءً.- يتم دعم جميع طرق تسخين الغاز والغاز الطبيعي والحطب.- يمكن استخدام الحاوية كخزان تخمير.- ترمومتر مثبت في الأعلى ويتراوح من 0-150 درجة مئوية- يستخدم في: تقطير الماء ، وتنقية المياه ، وتقطير البراندي ، وتكرير المستخلصات النباتية للأغراض الطبية.ملاحظات:1. يرجى تنظيف وتجفيف جهاز التقطير بعد الاستخدام.2. استبدل ماء التبريد في الدلو عندما تتجاوز درجة حرارة الماء 40 ℃الحزمة تشمل:1 × 201 غير القابل للصدأ غلاية1 × برميل مكثف1 x Pipe2 × سيليكون الأنابيب1 × ميزان حرارة1 × حقيبة تصفية Lees4 × سيليكون وسادة4 × موصل1 x Tape1 × اسطوانة قياس1 × ملعقة3 × ملحقات لوحة تبخير4 × المشبكتفاصيل الصور:




