1796131
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/6D/5cb0fcf3-63b1-4d44-89d7-0088cf4a9e5e.jpg
FR2000A + Clamp Ground Resistance Tester 0.01Ω-200Ω Loop Resistance Tester 300 مجموعة من تخزين البيانات
https://ar.banggood.com/FR2000A+-Clamp-Ground-Resistance-Tester-0_01-200-Loop-Resistance-Tester-300-Sets-of-Data-Storage-p-1796131.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:FR2000 + سلسلة اختبار مقاومة الأرض المشبك هو جيل جديد من أجهزة اختبار مقاومة الأرض تم تطويرها بعناية بواسطة الفريق الفني لشركتنا. إنه يستخدم جيلًا جديدًا من شاشة عرض الإضاءة الخلفية لشاشة LCD السوداء وتكنولوجيا المعالجات الدقيقة ، Ω + شاشة متزامنة ، من خلال الحث. طريقة قياس مقاومة التأريض مريحة وسريعة. عند قياس التأريض النظام بحلقات ، ليست هناك حاجة لفصل سلك التوصيل الأرضي ، ولا يوجد قطب كهربائي إضافي ، كما أنه آمن وسريع. يستخدم على نطاق واسع في الاتصالات السلكية واللاسلكية ، والطاقة الكهربائية ، والأرصاد الجوية ، وغرف الكمبيوتر ، وحقول النفط ، وخطوط توزيع الطاقة ، وخطوط نقل الأبراج ، ومحطات الوقود ، وشبكات تأريض المصنع ، وقضبان التهرب من الرعد ، وما إلى ذلك. تتميز الأداة بخصائص دقيقة وسريعة وبسيطة ، اختبار مستقر وموثوق.يتم التحكم في جهاز اختبار مقاومة الأرض المشبك سلسلة FR2000 + بواسطة معالج دقيق ، والذي يمكنه الكشف بدقة عن مقاومة الأرض وتيار التسرب. يستخدم تقنية تصفية سريعة لتقليل التداخل. قم بتخزين 300 مجموعة من البيانات في نفس الوقت.★ نطاق المقاومة: 0-1200Ω★ النطاق الحالي: 0-20A★ تصميم شاشة سوداء جديدة ، فاخرة راقية★ Ω + عرض نفس الشاشة★ وظيفة الفحص الذاتي السريع ، لا داعي للانتظار★ باستخدام تقنية التصفية السريعة ، والقدرة القوية على التدخل★ تصميم جديد ، طويل حياة من رأس المشبك★ 300 مجموعة تخزين تخصيص:الموديل: FR2000A +نطاق المقاومة: 0.01Ω-200Ωالنوع: عمليقرار المقاومة: 0.001Ωالنطاق الحالي: لا شيءالدقة الحالية: لا شيءالوظيفة: اختبار مقاومة الأرض ، اختبار مقاومة الحلقة ، اختبار تيار التسربالدقة: دقة مقاومة الأرض: ± 1٪ ± 0.01Ω ، دقة التيار: ± 2٪ ± 1mAدرجة الحرارة والرطوبة المحيطة: 23 درجة مئوية ± 5 درجات مئوية ، أقل من 75٪ رطوبة نسبيةالقوة العرض: DC6V (4 بطاريات قلوية جافة AA)طريقة القياس: طريقة الحث المتبادلحجم الفك: 55 مم × 32 ممΩ + عرض متزامن: Ω + عرض متزامنوضع العرض: شاشة LCD من 4 أرقام ، تصميم شاشة سوداءحجم شاشة LCD: 46 مم × 29 ممحجم الجهاز: الطول والعرض والارتفاع: 285 مم × 85 مم × 58 ممقياس الوقت: 2 مرات / ثانيةتخزين البيانات: 300 مجموعة ، إشارة تخزين "MEM" ، عرض رمز "كامل" للإشارة إلى امتلاء التخزينالوصول إلى البيانات: يشير رمز "MR" عند الوصول إلى البياناتعرض الفائض: يشير رمز "OL" عند تجاوز النطاقاختبار التداخل: تحديد تلقائي لإشارات التداخل ، يشير رمز "الضوضاء" إلى متى يكون تيار التداخل كبيرًاوظيفة الإنذار: عندما تتجاوز القيمة المقاسة قيمة مجموعة الإنذار ، سيصدر إنذارجهد البطارية: عرض في الوقت الحالي لطاقة البطارية ، مع التذكير بالشحن في الوقت المناسب عندما يكون جهد البطارية منخفضًاالاغلاق التلقائي: مؤشر "APO" ، الاغلاق التلقائي بعد 5 دقائق من بدء التشغيلاستهلاك الطاقة: 50mA كحد أقصىالجودة: متر: 1180 جرام (بطارية يتضمن)درجة حرارة العمل والرطوبة: -10 درجة مئوية ~ 40 درجة مئوية ؛ أقل من 80٪ rhدرجة حرارة التخزين والرطوبة: -20 درجة مئوية ~ 60 درجة مئوية ؛ أقل من 70٪ rhمقاومة العزل: فوق 20MΩ (500V بين الدائرة والحالة)تحمل الجهد: AC 3700V / rms (بين الدائرة والحالة)المجال المغناطيسي الخارجي: <40A / مالمجال الكهربائي الخارجي: <1V / mمناسبة لأنظمة السلامة: IEC61010-1 (CAT ll 300V ، CAT IV 150V ، درجة التلوث 2) ؛ IEC61010-031 ؛ IEC61557-1 (مقاومة الأرض).الشحنة تحتوي:1 × متر1 × حلقة المعايرة1 × حزمة الصك1 × المستعمل كتيبتفاصيل الصورة:




