1799896
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/02/0f85deb0-c818-4da3-9c53-54314d3baa90.jpg
جديد أتومستاك A5 PRO آلة النقش بالليزر القاطع آلة قطع الخشب تصميم سطح المكتب DIY بها بنفسك الليزر حفارة تصميم جديد لحماية العين منطقة بؤرية ل
https://ar.banggood.com/New-ATOMSTACK-A5-PRO-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1799896.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















(وصول جديد) نظام المساعدة الجوية أتومستاك: انقر هنا(للبيع الساعة 8:00 مساءً يوم 12 فبراير)(تدفق هواء فائق لإزالة الدخان والغبار ، هادئ وسهل التركيب)أتومستاك منتجات وصول جديدة:A10 Pro (الرائد Pro القنوات ،10 واط إخراج الليزر)انقر هنا للشراءA5 M50 Proانقر هنا للشراءطقم تمديد مساحة النقش الأكبر انقر هنا للشراءتخصيص:ماركةأتومستاكنموذجA5 PRO 40 واطحجم الطباعةيوصى بحجم الطباعة 410 * 400 ممنحت الأشياءجميع الأخشاب والخيزران والورق والبلاستيك والجلود ولوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور وأكسيد الألومنيوم والطلاء غير العاكس والمعدن المطليقطع الأشياءكرتون ، قماش غير منسوج ، خشب خفيف ، مادة أكريليك ، لوح بلاستيكي رقيق.كهرباء القوة40Wمخرج الليزر القوة5-5.5Wموجة الطول445 ± 5 نانومتردقة النقش0.01mmطريقة التركيزليزر بؤري ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء حماية الليزرحماية عيون المستخدم ومنع الحيوانات الأليفة من الاستيلاء على بقعة الليزر.تعمل البرمجياتالليزرGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.نمط الإدخالNC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البياناتتوصيل USBمساهمة الجهدتيار متردد 100-240 فولت ، 50/60 هرتزالجهد الناتجDC12V ، 5Aشبكة المعدات وزن3.426kgالحزمة وزن5.072kgحجم المعدات570*600*270mmحجم التعبئة620*345*130mmشهادةCE FCC RoHS FDAيدويانقر هنانقش المعلماتانقر هنا (لايتبيرن)نقش المعلماتانقر هنا （GRBL）مرجع مواد الحفر والقطعانقر هناالتعليماتانقر هناسائق تحميلانقر هنا （GRBL）سائق تحميلانقر هنا (Lightburn)وصف* أتومستاك A5 PRO آلة النقش بالليزر لحماية العين 410x400mm فاصل نقش ، هيكل من سبائك الألومنيوم بالكامل ، تركيب سريع ، نقش المعادن, نقش 304 من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ, قطع الخشب 6 مم، نقش الخشب ، نقش الألواح الخشبية ، القطع بالليزر عالي الطاقة ، آلة القطع بالليزر ، آلة القطع بالليزر ، الليزر CNC ، النقش بالليزر ، القطع بالليزر للأعمال الخشبية.وظائف أساسية1. ترقية المنطقة البؤرية لليزر فائقة الدقة 0.15 مم * 0.19 مم2. تصميم جديد لحماية العين3. منطقة نحت كبيرة 410x400mm4. ترقية ليزر عالي الجودة5. هيكل معدني بالكامل6. تصميم التجميع السريع7. خطوط المقياس الدقيقةسمات1. تصميم جديد لحماية العين* غطاء واقي من الليزر يحمي عينيك تمامًا ، يقوم بتصفية الضوء UV بنسبة 97٪. يمكنك أنت والأشخاص من حولك مشاهدة النقش بالليزر دون ارتداء نظارات واقية. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية.2. تصميم هيكل تركيب متين وسهل* تصميم الهيكل المصنوع من سبائك الألمنيوم بالكامل يجعل الماكينة أكثر متانة ، ويحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل للتجميع السريع ، ويمكن عمومًا إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة.3. ترقية الليزر عالية الأداء ذات التركيز الثابت* لا حاجة لضبط التركيز قبل النقش ؛ النقطة البؤرية بالليزر الجديدة أصغر بنسبة 50٪ من أنواع الليزر العادية الأخرى ، ويجمع الليزر الجديد بين النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة في نفس الوقت. قوة الليزر لليزر التركيز الثابت أكثر استقرارًا من ليزر الزوم.4. توافق واسع* يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل الليزرGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، كما تدعم MAcs النظام (LightBurn) ، النقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط المقياس الدقيق* توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن أن يلبي الفاصل الزمني لنقش المساحة الكبيرة 410x400mm احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. الليزر المضغوط فائق الدقة* طاقة الليزر هي 5.5-6 واط ، ويتم تقليل منطقة التركيز بالليزر فائقة الدقة إلى 0.16 * 0.19 مم. يمكن للليزر عالي الكثافة قطع الخشب بسمك 6 مم والأكريليك الأسود بسهولة ؛ يمكنه نقش فولاذ الفولاذ المقاوم للصدأ والسيراميك بشكل مباشر.7. قضيب برغي متكامل* تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.سؤال وجوابس: كم من الوقت يستغرق التجميع؟ج: من 5 إلى 15 دقيقة (حسب تحضيرك).س: ما هو برنامج النقش المدعوم؟ج: الليزرGrbl (مجاني) (Windows XP و Windows 7 و Windows 8 و Windows 10)LightBurn (نسخة تجريبية مجانية مدتها 30 يومًا) (Mac OS و Linux و Windows XP و Windows 7 و Windows 8 و Windows 10)س: ما هي المواد التي يمكن نقشها؟ج: الخشب والبلاستيك (معتم) والقماش والجلد وغيرها من المواد التي يمكن حرقها بالليزر.س: هل يمكنني نقش المعدن والفولاذ المقاوم للصدأ؟ج: يمكنك تعليم المعدن بعد الطلاء أو الرش (يعمل على طبقة الطلاء أو طبقة الأكسيد) ، غير القابل للصدأ فولاذ (يكون التأثير أفضل بعد طلاء الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ باللون الأسود. ملاحظة: إنه ليس نقشًا ، ولكن تغيير اللون).س: كم ساعة يمكن أن تعمل A5 أو A5 Pro بشكل مستمر؟ج: 24 ساعة (في بيئة جيدة التهوية).س: هل يمكن استبدال وحدة الليزر؟ج: نعم ، لكن جهد إدخال وحدة الليزر يحتاج إلى دعم 12 فولت.س: ما هي مدة الضمان؟ج: ضمان لمدة One عامًا (سنرسل لك الأجزاء التالفة غير المصطنعة المقابلة مجانًا).س: هل يمكن نقش الأسطح الأسطوانية؟ج: الحاجة لشراء أتومستاك R3 Rotary Roller كإكسسوار لنحت السطح الأسطواني.يوصي المباراةأسطوانة دوارة أوتوماتيكية 24 وات من أتومستاك R3: انقر هنالوح قرص العسل بالليزر أتومستاك: انقر هناطقم تمديد أتومستاك: انقر هناملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشمل:1xتجميع المحور X2xالقسم 57 سم2xالقسم 48 سم1xصندوق التحكم3xدعم الساقين1xنظارات واقية1xالليزر1x24V2A القوة محول1xخط تبديل الطاقة1xكابل USBالخطوة 1 ~ 5 التثبيت رزمة1x مفتاح الربط M510xحزام ملفوف3xالخشب الصغيرة1 x فيلم Focal الطول1xوجع M31xعلامة1xفرشاة3xأكريليك صغير1xلوحة دعم الفولاذ المقاوم للصدأ للقطعالمزيد من التفاصيل:




