1805616
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/11/7a312811-e30a-461c-9fed-70a209026656.jpg
لتقوم بها بنفسك بقعة لحام 9 التروس آلة لحام بقعة صغيرة مع سريعة الإصدار القلم النيكل لوحة 18650 بطارية بقعة لحام
https://ar.banggood.com/DIY-Spot-Welder-9-Gears-Mini-Spot-Welding-Machine-With-Quick-Release-Pen-Nickel-Plate-18650-Battery-Spot-Welder-p-1805616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزات:آلة لحام البقعة المحمولة ، مع قلم لحام سريع التحرير.تصميم الحجم الصغير والمحمول يمكن أن يسهل حمله ؛يستخدم قلم اللحام المتكامل طرفًا ذو لوحة ذهبية ، مع توصيل جيد ومقاومة تلامس منخفضة ؛يمكن لشريط النحاس النقي السميك وأنبوب MOS المستورد توفير الطاقة ويمكن أن يوفر وقت خدمة أطول ؛بطارية طاقة مدمجة عالية السرعة ، مع أداء شحن وتفريغ دقيق ، أكثر استقرارًا ؛مواصفات:الاسم: آلة لحام البقعةالمواد: حالة معدنيةسعة البطارية: 5500 مللي أمبيرخرج اللحام: 4.2V MAX 650A مخرج USB: 5V MAX 2.4Aمنفذ الشحن: Type-cوزن المنتج: 302 جرامحجم المنتج: 103 × 83 × 29 ملمحجم العبوة: 143 × 107 × 48 ملم وزن العبوة: 407 جمكيف تستعمل:* انتبه لشحن البطارية بالكامل قبل الاستخدام *1. لتشغيل / إيقاف - اضغط لفترة طويلة على زر لمدة 3 ثوان ثم حرر الزر بعد سماع صوت التمهيد ، وهذا هو تشغيل / إيقاف.2. الضغط على الزر قصير. إذا رن الجرس ، فهذا هو وضع التحول. اضغط مرة واحدة ، ويمكن أن تضيف 1 ترس. 1-9 دورات ، والعتاد التاسع هو أقوى قوة لحام.3. عملية اللحام - ابدأ بالمستوى 1 ، ستبدأ الوحدة في اللحام بعد 0.5 ثانية بمجرد اكتشاف العنصر. يمكن ضبط إعداد الطاقة ليناسب وظائف اللحام المختلفة. إذا كان المستوى العالي يدخل في وضع الحماية الحالي وإعادة التشغيل ، فيمكنك توصيل مدخل USB ؛4. إيقاف التشغيل التلقائي - بعد عدم النشاط لمدة 15 دقيقة ، سيتم إيقاف تشغيل الوحدة تلقائيًا.5. USB Output - سيتم تنشيط خرج USB تلقائيًا بمجرد توصيله. بمجرد أن يكون تيار الإخراج أقل من 50 مللي أمبير ، ستقوم الوحدة تلقائيًا بقطع خرج الطاقة. الضغط على زر قصير لاستئناف انتاج الطاقة.6. تحذير خطأ - في حالة فشل الجهاز ، يستمر الجرس في إصدار صفير بعد تشغيله ؛7. تحديث البرنامج الثابت - منفذ الترقية محجوز ، ويمكن ترقيته إلى أحدث البرامج الثابتةتشمل العبوة:1 × DH20 Pro   آلة لحام1 × قلم لحام1 × 0.12 مم * 8 مم * 2 م حزام فولاذي مطلي بالنيكلتفاصيل الصور:




