1821168
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/CE/1bda9557-9ca2-4092-b225-9710309c7ed2.jpg
DANIU 40 متر شريط قياس الليزر مسطرة قابلة للسحب ليزر مسافة متر مكتشف المدى الروليت الإلكترونية رقمي أداة شريط القياس
https://ar.banggood.com/DANIU-40M-Laser-Measuring-Tape-Retractable-Ruler-Laser-Distance-Meter-Range-Finder-Electronic-Roulette-Digital-Measuring-Tape-Tool-p-1821168.html?cur_warehouse=CN&ID=6303835&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:【تطبيق واسع 2 في 1 شريط قياس ليزر】من خلال الجمع بين مقياس ليزر 131.2 قدم وشريط قياس 16.5 قدمًا ، يمكنك اختيار وضع القياس بحرية اعتمادًا على الطول والغرفة ، وهو مثالي للمنزل والبناء والصناعات ، خاصة في المناطق الكبيرة مثل الغرف والشقق والمباني والعقارات والمصانع ، المستودعات ، إلخ.نصائح: انتبه إلى النقطة المرجعية للقياس أثناء القياس.【وضع متعدد الوظائف】:شريط قياس الليزر الرقمي ل المسافة / المساحة / الحجم / القياس الفردي / المستمر والقياس غير المباشر بواسطة نظرية فيثاغورس لتلبية جميع احتياجاتك. 【دقة عالية】:40 م / 131.2 قدم ، دقة القياس بالليزر: +/- 2 مم ， إنه متاح لتشغيل القياس المستمر ، يمكن قراءة المسافة الدقيقة ضمن النطاق الفعال أثناء التحرك ， إنتاج الليزر فئة II <خرج طاقة 1 ميجا واط.【نوع مريح من النوع C USB قابل لإعادة الشحن:شريط قياس الليزر قابل لإعادة الشحن باستخدام بطارية ليثيوم مدمجة سعة 180 مللي أمبير في الساعة من النوع c USB. يستغرق الشحن الكامل ساعتين فقط. يمكن استخدامه 8000 مرة لكل شحنة كاملة ، وهو أسرع وأقوى من المنتجات الأخرى في السوق.تخصيص:اسم المنتج:شريط قياس 2 في 1 بالليزريكتب:Cأوضاع القياس المتعددة:المسافة / المساحة / الحجم / مفرد / القياس المستمر والقياس غير المباشر بواسطة نظرية فيثاغورس نطاق القياس لشريط القياس:  5mحجم المسطرة:حجم المسطرة: العرض 19 مم ، السماكة 0.12mmبطول 5 مدقة جهاز قياس الشريط:± 1.5 ممنطاق القياس لجهاز تحديد المدى بالليزر: 40mدقة جهاز الليزر Rangefinder: ± 2 مموحدة قياس:  قدم / بوصة / مالمعيار: المرجع الأمامي والخلفيمادة: عضلات المعدةنوع الليزر: الفئة الثانية ، الطول الموجي لليزر 650 نانومتر ، <1 ميجا واطعمر البطارية: حوالي 5 ساعاتإيقاف تشغيل الليزر تلقائيًا:  15sتلقائي القوة إيقاف:45sدرجة حرارة التشغيل: 0 ~ 40 درجة مئوية / 32 ~ 104 درجة فهرنهايتدرجة حرارة التخزين: -20 ~ 60 درجة مئوية / -4 ~ 140 درجة فهرنهايتقياس الوقت: 0.3-4sإضاءة الشاشة:  شاشة LCD بيضاءقوة: بطارية 180mA ليثيوم البوليمرحجم المنتج:73* 73* 40mmوزن المنتج: 250gحجم العبوة: 10*10*6cmوزن العبوة: 325gتتضمن العبوة:1 × شريط قياس ليزر1 × USB كابل شحن1 × المستعمل دليل1 × الحبلتفاصيل الصورة:




