1827375
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/E3/ec3297b1-e798-45bb-9cb0-b73809cf4156.jpg
Drillpro 23 قطعة مجموعة لقمة مثقاب غاطسة لأعمال النجارة 5 مثقاب شطب الفلوت قاطع قابس خشبي أوتوماتيكي مركز لكمة الحفر
https://ar.banggood.com/Drillpro-23pcs-Woodworking-Chamfering-Countersunk-Drill-Bit-Set-5-Flute-Chamfering-Drill-Wood-Plug-Cutter-Automatic-Center-Punch-Drill-p-1827375.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:-[مادة عالية الجودة]: مصنوع من الفولاذ عالي الجودة عالي السرعة ، مع صلابة عالية ومقاومة للتآكل ، متين وعملي.-[تركيبة فريدة]: يتم دمج مجموعة متنوعة من لقم الثقب متعدد الأحجام في مجموعة لتختار من بينها.-[تطبيق واسع]: مناسبة للاستخدام في الإنشاءات / الهندسة المنزلية والمنزلية والعامة. مناسب جدًا للخشب والألواح الليفية وألواح الخشب الحبيبي والخشب الرقائقي والبلاستيك والبلاستيك والمعادن اللينة. مناسبة للمثاقب اليدوية ، والتدريبات على مقاعد البدلاء والمثاقب الكهربائية.-[سهل الحمل]: صندوق بلاستيكي مع تغليف بغشاء فقاعي ، مناسب لك للتنظيم والحمل ، وليس من السهل إتلافه أثناء النقل.تخصيص:7 قطع 3-مدببة مثقاب مثقاب:مادةنسبة عالية من الكربون فولاذبحجم3 مم ، 4 مم ، 5 مم ، 6 مم ، 7 مم ، 8 مم ، 10 ممبالنسبةحفر ثقوب تجريبية ، الفلوت ذو الرقاقة الكبيرة لقمة الحفر وخمس حواف الحواف تسمح بشكل أسرعوتسهيل تصريف نشارة الخشب. مع توفير المفتاح السداسي على شكل حرف L ، يمكنك ذلك بسهولةقم بإزالة خمسة شطب مائل أو اضبط عمق جلبة العداد وعمق الحفر.سماتصلابة عالية ومقاومة التآكلبحجمنموذج (مم)قطر الحفر (مم)حفر العمل الطول (مم)قطر الشطب (مم)إجمالي الطول (مم)3mm33816524mm45016675mm56216846mm66716897mm785161038mm8801610710mm1087161206 قطع 5 لقم ثقب النايمادةسرعة عالية فولاذبحجم6 مم (1/4 بوصة) ، 8 مم (5/16 بوصة) ، 9 مم (3/8 بوصة) ، 12 مم (1/2 بوصة) ، 16 مم (5/8 بوصة) ، 19 مم (3/4 بوصة)عظيم لغرق ثقوب 90 درجة في الخشب و Soft براغي غاطسة معدنية والمثبتات. فكرة للألواح الخشبية والألواح الليفية ولوح الحبيبات والخشب الرقائقي والبلاستيك ولوح الألومنيوم ولوح ثنائي الفينيل متعدد الكلور والمزيد.8 قطع الخشب المكونات القاطع مثقاب:مادةنسبة عالية من الكربون فولاذحجم مدبب6 مم (1/4 بوصة) ، 10 مم (3/8 بوصة) ، 13 مم (1/2 بوصة) ، 16 مم (5/8 بوصة) ،قطع المقابس إلى الطول22mm / 23mm / 25mm / 26mmيستخدم لمقابس خشبية مدببة 1/4 بوصة ، 3/8 بوصة ، 1/2 بوصة ، 5/8 بوصة لتغطية فتحات المسامير اللولبية أو إخفاء الشوائب ،قادرة على قطع المقابس بطول 22 مم / 23 مم / 25 مم / 26 مم.مركز الثقب التلقائي:مادةنحاسالمجموع الطول128mmيسخدم من اجلالعلاماتالحزمة تشمل:6 Pcs x5 لقم ثقب الناي7 Pcs x3-نقطة مثقاب مثقاب8 Pcs xقطع الخشب المكونات لقم الثقب1 Pc xمفتاح الربط1 Pc xلكمة مركزتفاصيل اكثر:




