1839778
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/80/0848e1bc-7a2e-4233-b4e4-7a5fd1ebbf66.jpg
100 واط مجموعة الألواح الشمسية 12 فولت البطارية شاحن 10-100A تحكم لسفينة دراجات نارية قارب
https://ar.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-Controller-For-Ship-Motorcycles-Boat-p-1839778.html?cur_warehouse=CN&ID=6305472&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:مادةأحادي البلورية السيليكونلونأسودلوحة شمسية البعد28 × 28 × 0.2 سم / 11 × 11 × 0.08 بوصة الجهد االكهربى12Vشحن وقت2Hجهد الدائرة المفتوحة (VOC)5Vتيار الدائرة القصيرة (ISC)3Aأقصى جهد لإمداد الطاقة6Vتيار الدائرة القصيرة2Aمربع تقاطعIP67 معاددرجة حرارة العمل-40 + 85 ℃يكتبمع جهاز تحكم 10-100A (اختياري)لوحة البطارية تخصيصلوح كريستال مفرد عالي الكفاءةتصنيف مقاوم للماءIP65سمات:- مقاومة للخدش ، غير رغوة ، سهلة التنظيف.- إنها شبه مرنة ويمكن ثنيها بشكل صحيح لاستخدام مجموعة واسعة من التطبيقات.- وزن ضوء ، يسهل حملها. معدل تحويل مرتفع وعائد مرتفع. ثبات عالي ومتانة جيدة.- تحتوي على شريحة بلورية واحدة يمكن استخدامها في السيارات والعائلات والسفن والدراجات النارية وما إلى ذلك.كفاءة تحويل عالية ، كفاءة مخرج جيدة ، كفاءة إضاءة منخفضة ، وزن خفيف ، سهل الحمل وقابلية تطبيق قوية.- مع تقنية طلاء البولي إيثيلين المتقدمة ، يتم طلاء سطح البطارية بفيلم عاكس أزرق داكن ، وهو موحد وجميل في اللون.- مقاومة قوية ، يمكن أن تقاوم البيئات المختلفة ، أداء جيد للماء.- جميع الأقطاب الموجبة والسالبة مصنوعة من معجون الفضة عالي الجودة مع قوة لحام عالية ومقاومة منخفضة للسلسلة.- يستخدم لشحن التليفونالمحمول هاتفًا أو MP3 أو وسادات أو أجهزة شحن أخرى USB.- سهولة شحن الجهاز من خلال كابل شحن USB.- يمكنك وضع اللوحة في الشمس واستخدامها لشحن الجهاز مباشرة.كيفية استخدامها:1. أولاً ، واجه الشمس بلوح شمسي ، وضوء أحمر في الخلف يشير إلى أن التيار مخرج طبيعي ،2. ضع اللاصق المطاطي على حاجب الريح أو أي مواضع أخرى يسهل فيها تألق ضوء الشمس ، وسيكون تأثير الامتصاص أفضل ؛3. يمكنك أيضًا وضعها على طاولة العمل أمام لوحة القيادة.ملاحظات:1. قياس كتيب ، يُرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 مللي متر ، شكرًا لك.2. نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصورة.الحزمة تشمل:1x لوحة شمسية4x كوب شفط1x Clipعدد 1 سيارة شاحن1x تيار منتظم كابل ذكرالمزيد من التفاصيل:




