1844059
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/61/48536dfb-e126-4803-befd-870406e39f79.jpg
NanoVNA-F V2 50 كيلو هرتز - 3 جرام هرتز IPS 4.3 بوصة LCD عرض محلل شبكة متجه SAA-2 هوائي محلل قصير الموجة HF VHF UHF
https://ar.banggood.com/NanoVNA-F-V2-50kHz-3GHz-IPS-4_3Inch-LCD-Display-Vector-Network-Analyzer-S-A-A-2-Antenna-Analyzer-Short-Wave-HF-VHF-UHF-p-1844059.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:NanoVNA-F V2 هو منتج جديد تم تطويره على أساس NanoVNA-F. يستخدم شاشة LCD مقاس 4.3 بوصة IPS وعلبة من سبائك الألومنيوم. وهي مجهزة ببطارية ليثيوم ذات سعة كبيرة 5000 مللي أمبير كمعيار. شاشة لمس الدعم وعملية زر جانبية ، تدعم الواجهة الصينية والإنجليزية. يعتمد تصميم هذا المنتج على NanoVNA من edy555 و SAA V2 من OwOcomm ، ويتم إجراء التحسين العميق للبرنامج على أساس المنتج السابق NanoVNA-F. واجهة التشغيل متوافقة مع NanoVNA-F ، وتمتد نطاقات القياس إلى 3GHz ، والنطاقات الديناميكية أكبر. القياس أكثر دقة والعملية أكثر ملاءمة.سمات:شاشة LCD مقاس 4.3 بوصة IPS ، دقة 800 * 480 ، زاوية عرض فائقة الاتساع ، الاستخدام طويل الأمد لا يؤذي عينيك.كل علبة من سبائك الألومنيوم ، متينة ودائمة ، تحمي بشكل فعال التداخل الكهرومغناطيسي لضمان دقة القياس.واجهة الراديو تردد هي SMA ، وهي ملائمة لتوصيل الأجزاء المختلفة المختبرة.تصميم شاشة تعمل باللمس بالكامل ، مع 3 أزرار جانبية في نفس الوقت ، عملية مرنة ومريحة.دعم واجهة الصينية والإنجليزية.تصميم واجهة مستخدم محسن ، مناسب للمستخدمين لأداء عمليات القياس.دعم تعديل سطوع الشاشة.يمكن ترقية البرنامج الثابت من خلال قرص U ظاهري ، ولا حاجة إلى مبرمج ، ويمكن ترقية البرنامج الثابت من خلال الكبل المضمن USB type-c البيانات.أجزاء معايرة قياسية عالية الجودة وكابل ثابت الطور RG405 لضمان دقة المعايرة.مصمم بواجهة USB power مخرج ، والتي يمكن أن تدعم 5V / 1A power مخرج.باستخدام 2A عالي التيار IC لإعادة الشحن ، يكون وقت إعادة الشحن أقصر.يدعم الكمبيوتر المضيف برامج الكمبيوتر المضيفة ، ويدعم الواجهات الصينية والإنجليزية.يمكن الحصول على صور شاشة الجهاز من خلال التقاط لقطة شاشة للكمبيوتر المضيف.الوظيفة: يمكن قياس معلمات S ، نسبة موجات الجهد الدائمة ، مخطط سميث ، المرحلة ، تأخير المجموعة ، إلخ.تحديد:المواد: سبائك الألومنيوم (حالة)اللون الأساسي: أسودالبطارية: 1 * بطارية ليثيوم ، 5000mAhتكرر: 50 كيلو هرتز - 3 جرام هرتزطاقة RF مخرج: -9dBm (خطأ في نطاق 1 جيجا هرتز: ± 1 ديسيبل)دقة التردد: <0.5 جزء في المليوننطاقات S21 الديناميكية: 70 ديسيبل (1.5 جيجا هرتز) ، 60 ديسيبل (3 جيجا هرتز)نطاقات S11 الديناميكية: 50 ديسيبل (1.5 جيجا هرتز) ، 40 ديسيبل (3 جيجا هرتز)خسارة إرجاع ثنائية المنافذ: 20 ديسيبل نوع (1.5 جيجا هرتز) ، 13 ديسيبل دقيقة (3 جيجا هرتز)عدد نقاط المعايرة: 101 نقطةعدد نقاط المسح: 101 نقطةعدد الآثار: 4عدد نقاط العلامة: 4 (يمكن تحريك شريط نقطة العلامة لأعلى ولأسفل على الشاشة)واجهة USB: USB Type-C وضع الاتصال: CDC (مسلسل)إعداد الحفظ: 5 مجموعات (بعد الحفظ ، يمكن استدعاؤها مباشرة عند استخدامها مرة أخرى ، ولا حاجة لإعادة المعايرة ، وسيتم استدعاء المعلمات المحفوظة قبل آخر إيقاف تشغيل تلقائيًا عند تشغيله مرة أخرى)دعم الاستيفاء نتيجة معايرة ، يمكن قياس دون إعادة معايرة بعد ضبط قياس تردد الفرقةوقت المسح: حوالي 1.9 ثانية / 1 مرة (50 كيلو هرتز ~ 3000 ميجا هرتز كامل نطاق تردد)حجم السلعة: 140 * 73 * 20 مم / 5.5 * 2.9 * 0.8 بوصةوزن السلعة: 270 جرام / 9.5 أونصةحجم التعبئة: 250 * 150 * 50 ملم / 9.8 * 5.9 * 2.0 بوصةوزن التعبئة: 500 جرام / 1.1 رطلالشحنة تحتوي:1 * Host1 * SMA مجموعة المعايرة المفتوحة1 * SMA طقم معايرة ماس كهربائى1 * SMA طقم معايرة الحمل 50 درجة1 * SMA-KK ثقب أنثوي مزدوج الرأس محول1 * SMA-JJ دبوس ذكر ذو رأس مزدوج محول1 * SMA-JKW الكوع الخارجي المسمار الفتحة الداخلية لإبر المسمار الداخلية الداخلية محول2 * 200 مم SMA-JJ RG405 كابل RF1 * USB Type-C كابل بيانات1 * قلمتفاصيل الصورة:




