1847470
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/8D/e492158c-7184-4833-b828-cce7f72da728.jpg
أوون XDM1041 USB رقمي متعدد المقاييس 55000 عداد متعدد المقاييس العالمي عالي الدقة لسطح المكتب مع 3.5 بوصة TFT LCD شاشة
https://ar.banggood.com/Owon-XDM1041-USB-Digital-Multimeter-55000-Counts-High-Accuracy-Universal-Desktop-Multimeters-Meter-with-3_5-inch-TFT-LCD-Screen-p-1847470.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:[TFT LCD شاشة] شاشة LCD مقاس 3.5 بوصة 480 * 320 عالية الدقة TFT مع إضاءة خلفية ، 55000 عد ، دقة جهد تيار منتظم تصل إلى 0.05٪ ، عرض خط ثنائي مدعوم ، مما يوفر عرضًا واضحًا ودقيقًا.[قياس سريع] تصل إلى 65 قراءة في الثانية ، سريعة ودقيقة.[وحهة المستخدم سهل الاستخدام] مع واجهة سهلة الاستخدام تعرض النتائج في شكل جدول ، يمكنك الوصول إلى بياناتك وتخزينها ومعالجتها وإدارتها.[البيانات سجل وظيفة] بما في ذلك التسجيل اليدوي والتسجيل التلقائي. يشترك كلا السجلين في جدول من البيانات مخزنًا في وحدة التخزين الداخلية. الحد الأقصى لعدد النقاط المسجلة هو 1000 نقطة. بعد جمع البيانات ، يمكن تصديره إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك ، ويمكنك قراءة البيانات المسجلة ومعالجتها مع الكمبيوتر.[قياس الحرارة] يمكن أن تتعاون مع مسبار درجة الحرارة من النوع K (غير مدرج) لقياس درجة الحرارة.[الصمامات القابلة للاستبدال] تصميم مضاد للحرق وآمن وموثوق. يوجد فتيل الخط في صندوق المصاهر البلاستيكي أسفل إدخال خط الطاقة على اللوحة الخلفية. مجهزة بفتيل احتياطي ، أكثر ملاءمة وفعالية من حيث التكلفة لاستبدال المصهر.[قياسات متعددة] قياس الجهد / التيار المستمر ، قياس الجهد / التيار المتردد ، التردد ، المقاومة ، السعة ، صحيح RMS ، اختبار الصمام الثنائي على الإيقاف ، الاستمرارية ودرجة الحرارةتحديد:المواد: ABSاللون الابيضالمكونات: EU / US (اختياري)الشاشة: 3.5 بوصة TFT LCD (دقة 480 * 320)الأعلى. العرض: 55000 تهمالجهد DC: 50mV ~ 1000Vجهد التيار المتردد: 500mV ~ 750Vتيار مستمر: 500μA ~ 10Aتيار متردد: 500μA ~ 10Aالمقاومة: 500Ω ~ 50MΩالتردد: 10 هرتز ~ 60 ميجا هرتزالسعة: 50nF ~ 50mFالصمام الثنائي: 3.000 فولتالاستمرارية: 1000 درجة مئويةدرجة الحرارة: نوع K ، PT100 (لم يتم تضمين مسبار درجة الحرارة من النوع K.)مدة تسجيل البيانات: 15 مللي ثانية ~ 9999.999 ثانيةطول تسجيل البيانات: 1،000 نقطةوقت الإحماء: 30 دقيقةلغة المبرمج: معيار SCPI ، متوافق مع أوامر التيار الرئيسي المتعدد.حجم السلعة: تقريبًا. 20 * 8.8 * 6.5 سم / 7.87 * 3.46 * 2.56 بوصةوزن السلعة: تقريبًا. 405 جم / 14.29 أوقيةحجم العبوة: تقريبًا. 24.5 * 17 * 8 سم / 9.65 * 6.69 * 3.15 بوصةوزن العبوة: تقريبًا. 869 جرام / 30.65 أوقيةالحزمة تشمل:1 * رقمي المتر1 * زوج من خيوط الاختبار2 * مشبك التمساح1 * فتيل احتياطي1 * القوة سلك1 * USB كابل1 * المستخدمين كتيب (الإنجليزية)ملحوظة: يرجى قراءة كتيب المستخدمين بعناية لتجنب الإصابة وتلف هذا المنتج.تفاصيل الصورة:




