1853946
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/6B/f56b7663-e999-400a-bfed-49ccd0926dbb.jpg
1800mAh 40W اللاسلكي DIY بها بنفسك مسدسات الغراء الساخن مسدسات الغراء الساخن مع العصي USB مجموعة مسدس الغراء الذائب القابل لإعادة الشحن للأطفال DIY ب
https://ar.banggood.com/1800mAh-40W-Cordless-DIY-Hot-Melt-Glue-Guns-Hot-Glue-Guns-with-Sticks-USB-Rechargeable-Melting-Glue-Gun-Kit-for-Kids-DIY-Arts-Crafts-Projects-p-1853946.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















 مجموعة أدوات صنع الغراء الساخن القابلة لإعادة الشحن اللاسلكي + عصي الغراء (10/40/100 قطعة)  الخصائص الرئيسية: 【لاسلكي】 بطارية ليثيوم مدمجة قابلة لإعادة الشحن ، مدمجة وسهلة الاستخدام.【فعال】 جسم سماكة وطويل التسخين ، 15 ثانية لتحرير الغراء بسرعة ، درجة حرارة الذروة للمحلول هي 150 درجة مئوية.【يدوم التحمل】 بطارية ليثيوم كبيرة السعة ، 120 دقيقة من الاستخدام المتواصل ، الاستخدام المتقطع لمدة 6 ساعات.【إيقاف التشغيل التلقائي】 تسمح شريحة التحكم الذكية في درجة الحرارة المدمجة بإيقاف التشغيل التلقائي كل 10 دقائق ، وتجنب خطر ارتفاع درجة الحرارة على المدى الطويل.【غراء ناعم ومستمر】 إنها تعتمد فوهة غراء نحاسية لمخرج غراء سلس ومستمر ، متين ومقاوم للصدأ ، وغطاء واقي الفوهة مصمم لتجنب الحروق.【مجموعة واسعة من التطبيقات】 مناسبة للبلاستيك والمعادن والخشب والورق ولعب الأطفال والأثاث والجلود ، DIY وغيرها من الأغراض.【أمان】 مسدس الغراء الساخن اللاسلكي يمنع الصدمات العرضية ، وآمن حتى للأطفال للاستخدام.  تخصيصالجهد: 3.6 فولتالقوة: 40 واطسعة البطارية: 1800 مللي أمبيرالشحن: USBوقت التشغيل: 120 دقيقةوقت الإحماء: 15 ثانيةحجم عصا الغراء: 150 × 7 مم / 5.9 "× 0.28"الأعلى. الإخراج: 1.5 جرام / دقيقةكمية عصا الغراء الاختيارية: 10 قطع / 40 قطعة / 100 قطعة  محتويات الحزمةالنمط 1:1 × مسدسات الغراء الساخن1 × شحن كابل10 × عصا الغراء1 × المستعمل كتيب النمط 2:1 × مسدسات الغراء الساخن1 × شحن كابل40 × عصا الغراء1 × المستعمل كتيب النمط 3:1 × مسدسات الغراء الساخن1 × شحن كابل100 × عصا الغراء1 × المستعمل كتيب   ملحوظة 1.القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 سنتيمتر ، شكرًا لك.2.يرجى ترك رسالة لنا حول كمية الغراء التي تفضلها ، أو سوف نرسلها عشوائيًا.3.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!  




