1854145
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/F6/059b7c45-8d5e-4d3b-acd6-cf29647203dd.jpeg
1000 واط 6 بوصة One اليد الكهربائية اللاسلكية سلسلة المنشار الخشب قاطعة صغيرة منشار النجارة W / 1 أو 2 البطارية لماكيتا
https://ar.banggood.com/1000W-6Inch-One-Hand-Cordless-Electric-Chain-Saw-Wood-Mini-Cutter-Saw-Woodworking-W-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1854145.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات :- ربط لاسلكي: قطع سهل في الخارج- محرك قوي: 1000 واط ، قوة قوية ، خدمة طويلة حياة- تصميم المقبض: قبضة مريحة ، بما يتماشى مع تصميم جسم الإنسان- طاقة البطارية ليثيوم: وداعًا لمشكلة العثور على مصدر الطاقة- سهل الاستخدام: لا حاجة للفك ، قم بتدوير البرغي لضبط ضيق السلسلة- مفتاح أمان مزدوج ، اضغط مع الاستمرار على المفتاح المزدوج لبدء التشغيل والضغط والاستخدام والإفراج والتوقف- سلسلة توجيه عالية الجودة: مقاومة التآكل الحادة ، التبريد العميق أكثر مقاومة للتآكل ، القطع السلس- مفتاح تغيير السرعة بخطوة أقل: تصميم مفتاح متوافق مع البشر ، وضبط سرعة القطع وفقًا للضغط- تبديد حراري فعال: تصميم مضاعف مخرج عادم على جسم الطائرة يمكن أن يمنع الاحتراق بشكل فعال- جسم خفيف الوزن: خفيف ومحمول ، عملية بيد واحدة ، مريح للإمساك به ، غير متعب للحمل لفترة طويلة- أربع وظائف حماية ذكية: الحماية من التيار الزائد ، الحماية من الجهد الزائد ، الحماية من الحرارة الزائدة ، حماية الشحن والتفريغتحديد :قابس (خيار): قابس الاتحاد الأوروبي / قابس USالنمط (الخيار): 1 البطارية 1 شاحن/2 البطارية 1 شاحنالجهد: 21 فولتالقوة: ١٠٠٠ واطالشحن السريع: 1.5 ساعةسرعة السلسلة: 6 متر / ثانيةالسلسلة: تعديل سريعطول السلسلة الكاملة: حوالي 23 سم / 9 بوصةطول لوحة التوجيه: حوالي 18.5 سم / 7 بوصةقابل للتطبيق الطول بعد التثبيت: حوالي 6 "حجم المضيف (L * H): حوالي 9 سم * 23 سم / 3.5 بوصة * 9 بوصةتتضمن العبوة 1:1 * Host1 * سلسلة2 * البطارية1 * لوحة توجيه1 * الإنجليزية المستعمل كتيب1 مجموعة أدوات التثبيت1 * قابس شاحن（1 * محول قابس ، وفقًا لبلد التسليم）تتضمن العبوة 2:1 * Host1 * سلسلة1 * البطارية1 * لوحة توجيه1 * الإنجليزية المستعمل كتيب1 مجموعة أدوات التثبيت1 * قابس شاحن（1 * محول قابس ، وفقًا لبلد التسليم）تعليمات تركيب السلسلة:الخطوة 1:قم بتثبيت لوحة التوجيه والسلسلة في العجلة المسننة ، وقم بتثبيت لوحة التوجيه لضبط الدبوس المرن في الفتحة الصغيرة للوحة التوجيهالخطوة 2:قم بتغطية غطاء لوحة التوجيه والصمولة واحتفظ به غير مشدود ، واضبط إحكام السلسلة يدويًاالخطوه 3:أحكم ربط البراغي بمفتاح ربطملحوظة :1.إذا كان لديك أي مشاكل أو مخاوف ، يرجى الاتصال بنا ، فنحن دائمًا هناك2.يرجى السماح بانحراف قياس 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. شكرًا لتفهمك3. لا تتم معايرة الشاشات بنفس الطريقة ، قد يظهر لون المنتج المعروض في الصور مختلفًا قليلاً عن الكائن الحقيقي. يرجى أخذ القيمة الحقيقية معيار4. يتم شحن أنماط لوحة الدليل بشكل عشوائي




