1859625
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/44/ec541833-a420-442c-a831-a69e8b0805d1.jpg
6 تروس صغيرة بقعة لحام المحمولة قابل للتعديل آلة لحام ل 18650 البطارية بقعة أداة لحام عدة بقعة لحام
https://ar.banggood.com/6-Gears-Mini-Spot-Welder-Portable-Adjustable-Welding-Machine-for-18650-Battery-Spot-Welding-Tool-Kit-Spot-Welder-p-1859625.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:هذا نوع من آلات اللحام البقعي ذات الجودة العالية ، الحجم الصغير ، الوزن الخفيف والمحمول ، يسهل وضعه في جيبك وتحمله معك. 6 تروس مخرج قابلة للتعديل كهربائياً ، 1-6-1 تدوير ، لحام أكثر دقة. قضيب قلم نحاسي مع سلك سيليكون متعدد 10AWG ، غلاف متوافق مع البشر للاستخدام الآمن. تأتي مع بطارية ليثيوم عالية السرعة ، ويمكنها باستمرار لحام آلاف النقاط على صفيحة نيكل 0.1-0.15 مم بعد شحنها بالكامل. يمكنك المحاولة.سمات:- حجم صغير وخفيف الوزن ومحمول ، يسهل وضعه في جيبك وتحمله معك.- سهل الاستخدام ، زر واحد للتشغيل / الإيقاف ، مريح للغاية.- صنعة دقيقة مع أداء مستقر ، يمكن أن توفر عمر خدمة طويل.- تصميم منخفض الطاقة استهلاك ، لا داعي للقلق بشأن نفاد البطارية عند وضعها جانباً.- 6 تروس مخرج قابلة للتعديل ، 1-6-1 تدور ، لحام أكثر دقة.- منذ وقت طويل مضغط للإقلاع ، سيظهر آخر تروس للاستخدام ، قصيرة مضغط مرة واحدة لإضافة ترس واحد.- وظيفة الكشف الذاتي ، الزناد التلقائي بعد تلامس قلم اللحام بورقة النيكل ، وقت استجابة 0.8 ثانية.- الطاقة المتقدمة إدارة وتصميم البرنامج ، لن يتم إعادة ضبطه وعدم الرجوع إلى الصفر أثناء اللحام.- مجهزة بمصباح مؤشر ، شحن فلاش ، شحن كامل في وضع الاستعداد.- يأتي مع بطارية ليثيوم عالية السرعة ، ويمكنها باستمرار لحام آلاف النقاط على صفيحة نيكل 0.1-0.15 مم بعد شحنها بالكامل.- قضيب قلم نحاسي مع 10AWG متعدد الأسلاك السيليكونية ، غلاف متوافق مع البشر للاستخدام الآمن.تحديد:الاسم: آلة لحام البقعةالبطارية: بطارية ليثيوم 1 × 5 فولت ، 5300 مللي أمبير في الساعة (مضمنة)التروس: 1-6 تروسسمك اللحام: 0.1-0.15 ممحجم السلعة: 140 × 80 × 40 ملم / 5.51 × 3.15 × 1.57 بوصةوزن السلعة: 355 جرام / 12.52 أونصةحجم العبوة: 170 × 115 × 90 ملم / 6.69 × 4.53 × 3.54 بوصةوزن العبوة: 423 جم / 14.92 أونصةالتعبئة تشمل:1 × آلة لحام البقعة مع قلم لحام البقعة2 × الأكمام القلم لحام البقعة1 × ورقة نيكل1 × USB كابلتفاصيل الصور:




