1873575
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/70/1115d2ee-289f-4b00-b9ba-39602bdabe5c.jpg
Machifit 10-100mm Stroke Mini Electric Linear Actuator Motor تيار منتظم 6 / 12V 15mm / s تلسكوبي قضيب رافع
https://ar.banggood.com/Machifit-10-100mm-Stroke-Mini-Electric-Linear-Actuator-Motor-DC-6-or-12V-15mm-or-s-Telescopic-Rod-Lifter-p-1873575.html?cur_warehouse=CN&ID=5208316310648&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:15 مللي متر / ثانية تيار منتظم 6/12 فولت 10-17.5-21-30-50-100 مللي متر السكتة الدماغية البسيطة الكهربائية الخطي المحرك المحرك تلسكوبي قضيب رافعتحديد:اسم المنتجمحرك المحرك الخطي الكهربائي المصغرمادةسبيكة المنيوم + بلاستيكتتحرك مسافة10 مم ، 17.5 مم ، 21 مم ، 30 مم ، 50 مم ، 100 مم (اختياري)سرعة15mm/sالحاملة64Nمساهمة الجهدتيار مستمر 6 فولت / 12 فولت  (اختياري)كمية1 قطعة × محرك المحرك الخطيسمات:- يستخدم هذا المشغل الخطي المصغر في الآلات الصناعية والزراعية والبناء ومركبات الكنس النظيفة والسفن والبضائع والعديد من التطبيقات الأخرى.- يمكن استبدالها بمنتجات هيدروليكية تعمل بالهواء المضغوط مثالية لتوفير استهلاك الطاقة.المعايير الفنية:شريط الضغط يحتوي كل جانب على مفتاح حد السفر. عندما يمتد الشريط التلسكوبي إلى الأعلى أو إلى الأعلى ، فإنه سيفصل الكهرباء تلقائيًا.لن يتوقف المحرك عن العمل. قطع الطاقة ، يمكن أن تتوقف في أي موقف ، مع وظيفة القفل الذاتي.يتم تشغيل قضيب الدفع بواسطة محرك تيار منتظم مع محرك لولبي. لا يمكن سحب القضيب التلسكوبي إلا بدون دوران.المحرك موجب وسالب. على سبيل المثال ، إذا تم شد القطب الموجب وتقلص القطب السالب ، فيمكن تغيير الاتجاه التلسكوبي للقضيب عن طريق تغييره.درجة الحرارة المحيطة -10 درجة مئوية إلى +50 درجة مئوية.فئة الحماية القياسية: IP54.تصميم منخفض الضوضاء ومستوى ضوضاء أقل من 50 ديسيبل.من فضلك لا تفكك الجهاز.ميزات المنتج: دفع الأشياء الأخرى للدفع ، والسحب ، والارتفاع ، والإسقاط.تطبيقات المنتج: طاولات رفع التلفزيون ، وأسرة التدليك ، والأسرة الكهربائية ، والكراسي الطبية ، والمعدات الكهربائية ، والأجهزة الدقيقة ، والأرائك الكهربائية ، وإطارات الكاميرا ، والكاميرات والمزيد.يلاحظ:قبل الاستخدام ، تعرف أولاً على ما إذا كان جهد المحرك صحيحًا. إذا كان محرك تيار منتظم ، فاعتبر أيضًا أن تيار مصدر الطاقة كافٍ.لا تخزن أو تعمل في درجة حرارة عالية أو بيئة رطبة ، ولا تضعها في غاز تآكل ، مما يقلل من كفاءة المحرك.عندما يكون اللحام مطلوبًا على محرك مصدر الطاقة الموجب والسالبالأطراف ، درجة حرارة لحام الحديد 340 درجة مئوية ± 40 درجة مئوية. في غضون 3 ثوانٍ من وقت التسخين.لا تشوه البلاستيك.عند تثبيت المحرك ، انتبه إلى ما إذا كانت البراغي طويلة جدًا ويجب ألا تضغط الشركة على المسامير الطويلة للأجزاء الموجودة داخل المحرك.يرجى ملاحظة ما يلي: يجب شراء الحامل ووحدات التحكم بشكل منفصل ، يرجى البحث عن منتجاتنا في متجرنا ، وشراء المجموعة المناسبة.المزيد للبحث (انقر للتحقق):10mm Stroke ID: 187356417.5mm Stroke ID: 187370621mm Stroke ID: 1873655الحزمة تشمل:1 × محرك المحرك الخطيالمزيد من التفاصيل:




