1890648
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/14/c4614149-3deb-4dd4-b39f-1b932bd89abb.jpg
4800 واط 220 فولت رقمي آلة لحام أوتوماتيكي يده قوس لحام البنادق لحام أداة 0-160A
https://ar.banggood.com/4800W-220V-Digital-Autamatic-Welding-Machine-Handheld-Arc-Welding-Guns-Welder-Tool-0-160A-p-1890648.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- رقمي تصميم مضاد للالتصاق ، يمكن أن يتقوس على الفور ، ولن يلتصق بالقطب الكهربائي.- تتعرف الشريحة الذكية تلقائيًا على قضيب اللحام وتطابقها ، وتكون عملية اللحام بسيطة والاستخدام مريح- مع مقبض ضبط التيار والدفع ، يمكنك تعديل التيار والدفع من خلال هذا المقبض.- مع تصميم تبديد الحرارة عالي الكفاءة ، يمكنه ضمان وقت طويل من العمل ، وإطالة عمر خدمة الماكينة.- مناسب للقطب الكهربائي 2.5 ، 3.2 مم ، ويمكن أن يعمل بشكل مستمر ، بكفاءة عالية.- صغيرة الحجم وسهلة الحمل ، يمكنك اصطحابها للعمل عالياً أو إلى أي مكان تريد استخدامه.- سواء كنت هاويًا محترفًا أو بدأت للتو في تعلم اللحام ، يمكنك استخدامه بسرعة وأمان.تحديد:اسم المنتج: لحام محمولاللون: أسود وأحمرالقوة: ٤٨٠٠ واطنطاق الجهد: 220 فولت ± 15٪النطاق الحالي: 15-160 أمبيرسمك اللحام: 2 ~ 14 ملمقدرة اللحام: 2.5mm / 3.2mm لحامأنواع الأقطاب الكهربائية: أقطاب فولاذية كربونية ، أقطاب فولاذية غير القابل للصدأ ، أقطاب فولاذيةمادة اللحام: غير القابل للصدأ فولاذ ، أشابة فولاذ ، فولاذ كربوني ، حديد زهر.حجم آلة اللحام: 25 * 24 * 8 سم / 9.8 × 9.4 × 3.1 بوصةالوزن: 1.7 كجمالحزمة تشمل:اكتب أ ملقط اللحام فقط1 × 1M ملقط لحاممجموعة أدوات اللحام من النوع ب1 × لحام محمول (بسلك القوة)1 × 1.5 متر سلك أرضيمجموعة أدوات اللحام من النوع C1 × لحام محمول 1 × 1.5 متر سلك أرضي1 × مشبك قضيب اللحامملاحظات:-يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.- قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




