1891048
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/C2/e12407ff-14aa-4445-a80a-a689ee21cdc9.jpg
متعددة الوظائف قطع صغيرة منشار طاولة صغير لتقوم بها بنفسك طاولة نجارة بزاوية لقطع المعادن ونحت
https://ar.banggood.com/Multifunctional-Small-Cutting-Mini-Table-Saw-DIY-Woodworking-Angle-Table-For-Metal-Cutting-Carving-p-1891048.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















  الخصائص الرئيسية:  ● إطار أحادي الهيكل فولاذ صلب ومجهز بمحرك عزم دوران عالي من النوع 775 يوفر قوة قطع فائقة القوة ، مما يتيح لك ضبط سرعة الدوران بسهولة لتلبية سرعة القطع المختلفة. ● إنها متدرجة من لوح علوي من الألومنيوم السميك وحاجز يفي باحتياجات القطع الخاصة بك. ● زاوية القطع. قم بقص خارج بزاوية 0-90 درجة كما تريد ، وتصميم الشرائح المنزلقة يجعل العمل أكثر دقة وكفاءة ● لوح حماية أكريليك شفاف. يمكنك رؤية عملية الإنتاج بأكملها والاستمتاع بمتعة DIY. ● مع أربع وسادات تخميد مطاطية ، مانعة للانزلاق وامتصاص الصدمات عند العمل ، يمكنك استخدامها في المنزل فقط. ● يأتي بمثقاب 110 مم blade و 1.5-10 مم سهل قطع ثنائي الفينيل متعدد الكلور ، بولي كلوريد الفينيل ، لوح البلسا ، مواد الأكريليك أفضل خيار لصانعي النماذج DIY. ● حجم صغير يوفر طاولة العمل الخاصة بك ، مما يجعله مثاليًا لمصنوعات النجارة الصغيرة DIY. ● مناسبة لقطع الخشب الصلب / قطع البلاستيك / قطع الاكريليك / تلميع بودي.  تخصيصالاسم: منشار طاولة صغير متعدد الوظائفالمادة: فولاذلون أسودحجم منشار الطاولة: 18 * 16 * 11 سمالتيار والجهد: DC24Vسرعة المحرك: 6000r / minالطاقة المقدرة: 100 واطنطاق لقط: 0.3-4mmطاقة المحول: تنظيم السرعة بسبعة مستوياتأقصى عمق للقطع: 15 ممنطاق ظرف العمود المرن: 1.0 ~ 3.2mmقطع المعادن (مناسب للمواد المعدنية اللينة مثل الألمنيوم وليس الحديد / الصلب ، إلخ)نحت المعادن (مناسبة لنحت المعادن / الزجاج / السيراميك / حفر حفرة الزيتون)  محتويات الحزمة1 × منشار طاولة صغير1 × القوة محول (US / الاتحاد الأوروبي / المملكة المتحدة / الاتحاد الافريقي التوصيل)1 × 1.5-10 مم مثقاب1 × وسادة تلميع1 × عمود مرنعدد 1 منشار صنفرة مطلي بالتيتانيوم blade1 × منشار متعدد الوظائف bladeعدد 1 سرعة عالية فولاذ رأى blade1 × منشار الراتينج blade5 × ورق صنفرة1 مجموعة أدوات التثبيت  




