1901161
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/DA/fee3c6e2-e6fa-45f3-8017-1331bff280c9.jpg
مجموعة أدوات دوارة من Mensela RT-W1 130 واط مثقاب كهربائي صغير مطحنة متغيرة السرعة مع 200 قطعة ملحقات عمود مرن وحقيبة حمل لطحن قطع الخشب وصنفرة ونقش ك
https://ar.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















[قادم جديد] مجموعة أدوات دوارة Mensela RT-W1 130W مثقاب كهربائي صغير مطحنة متغيرة السرعة مع عمود مرن ، ملحقات 200 قطعة وحقيبة حمل للطحن والقطع ونحت الخشب والصنفرة والحفر أداة طحن / شحذ / قطع / حفر / صنفرة / تنظيف / تلميع / نحت / نقش مع ملحق 200 قطعة و 5 ملحقات تجعل من السهل إنشاء مشغولات يدوية لطيفة وممتعة. حان الوقت للحصول على أداة الروتاري للهدايا.  الخصائص الرئيسية:  ▲مرتفع القوة. يمكن للمحرك القوي بقدرة 130 واط أن يوفر سعة تحميل قوية وله قوة أقوى وتأثير أسرع. ▲متغيرة السرعة مراقبة. السرعة المتغيرة 0-32000 دورة في الدقيقة ، توفر تحكمًا دقيقًا لتلبية ظروف العمل المختلفة ▲ظرف عالمي بدون مفتاح مع قفل المغزل. نطاق ظرف 0.8 مم - 3.2 مم يغير لقمة الحفر بسهولة بسرعة وهو متوافق مع أحجام مختلفة من لقم الثقب. ▲الإسكان العازل. تحميك من الصدمات الكهربائية وتضمن استخدامًا طويل الأمد وآمنًا. ▲انخفاض مستوى الضجيج. تصنع الآلة صوتًا صغيرًا يجعلك خاليًا من الضوضاء ، ويمكن استخدامه في أي وقت وفي أي مكان. ▲علب تخزين محمولة. الماكينة والملحقات منظمة بشكل جيد وسهلة الوضع ، ومحمولة للحمل. ▲ 5 المرفقات المساعدة: ضوء العمل LED يزيد من ظهورك حتى تتمكن من تنفيذ الوظائف بسرعة ؛ مرفق الدرع يوفر حماية مثالية عند الانخراط في القطع والطحن ؛ فليكس شافت هو أفضل شريك لكل أداة دوارة ، مما يجعل العمل لفترة طويلة أكثر راحة ؛ دليل القطع مناسب لقطع العمق المختلفة ويمكنه أيضًا الحفاظ على منظور جيد واستقرار ؛ مقبض إضافي توفير تحكم أفضل وتشغيل أكثر دقة. إنه شريك مثالي للأداة الدوارة عندما تحتاج إلى تغيير ملحق بشكل متكرر. تجعلك جميع المرفقات تعمل بشكل أكثر احترافًا وأمانًا. ▲200 ملحق. يمكنك قص قطع العمل أو صقلها أو طحنها أو نحتها أو تلميعها أو حفرها أو تنعيمها لأي عمل يتعلق بتحسين المنزل أو الصناعة. دعها تجعل كل ما لديك من إبداعات DIY حقيقة ، وإنتاج هدايا رائعة خاصة بك.  تخصيص  الماركة: Mensela الموديل: RT-W1 الاسم: مجموعة أدوات دوارة كهربائية القوة: ١٣٠ واط الفولطية: 220V(الاتحاد الأوروبي قابس) التردد المقدر: 50 هرتز سرعة الدوران: من 0 إلى 32000 دورة في الدقيقة حجم تشاك: 0.8 مم - 3.2 مم عدد المرفقات: مصباح عمل 5pcs-LED ؛ الدرع الواقي؛ فليكس شافت دليل القطع / الحفر ؛ مقبض إضافي عدد الملحقات: 200 قطعة طول الكابل: 1.5 متر / 59 بوصة حجم المنتج: 20 × 6 × 5 سم / 7.87 × 2.36 × 1.97 بوصة وزن المنتج: 600 جرام وزن العبوة: 1.8 كجم  محتويات الحزمة1x جهاز تلميع كهربائي صغير1x حقيبة حمل3 أواني تخزين1x حالة التبعي1x المفكعدد 1 المستعمل كتيبتشمل الملحقات:▲ المرفقات:  1x دليل القطع / الحفر  1x مقبض إضافي  1x فليكس شافت  1x LED العمل ضوء  1x درع واقيطحن / شحذ:  8 قطع طحن الحجر▲ القطع:  1x عجلات القطع  1x مماسك القطع▲ الصنفرة:  2x شفاط سنفرة  20x أشرطة سنفرة  عدد 2 أقراص ورق سنفرة ▲ الحفر:  1x مثقاب ▲ التنظيف / التلميع:  3x غير القابل للصدأ فرش فولاذية  14x عجلات شعر  2x مماسك عجلة اللباد  1x حجر خلع الملابس نحت / نقش:  9x إبر طحن الماس   ملحوظة:1.سوف نرسل لك محول القابس وفقًا لبلدك.2-أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.3-قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.  




