1902465
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/50/74be3688-491f-413f-a9bc-7f90ecc6b7b2.jpg
6000mAh 70m / s منفضة الهواء اللاسلكية لتنظيف الكمبيوتر تحل محل علب الغاز المضغوط القابلة لإعادة الشحن منفاخ
https://ar.banggood.com/6000mAh-70m-or-s-Cordless-Air-Duster-For-Computer-Cleaning-Replaces-Compressed-Spray-Gas-Cans-Rechargeable-Cleaner-Blower-p-1902465.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسممنفضة هواء لاسلكيةاللونأسودمادةABS PPالجهد االكهربىDC 5Vقوة60Wسرعة المحرك45000 RPMسرعة الرياح70m/sبطارية سعة6000mAhشحن وحهة المستخدماكتب C وحهة المستخدمشحن وقت4H1-العتاد باستخدام وقت0.5H2-العتاد باستخدام وقت0.35HDB＜ 80 ديسيبلبحجم20.5 × 7.5 × 13 سم / 8.07 بوصة × 2.95 بوصة × 5.12 بوصةوزن0.6kgسمات:▲ التنظيف العميق والاستخدام المكثفتتصدر منفضة الهواء هذه السوق بقدرتها على إنتاج دفع قوي للهواء بسرعة 70 مترًا / ثانية تقريبًا للتنظيف العميق للغبار المجهري. بدءًا من لوحات الدوائر المطبوعة إلى أجهزة الكمبيوتر والأدوات الإلكترونية والأجهزة الطبية والعديد من هذه المناطق ، يمكن تنظيفها بواسطة هذه المنفضة الصغيرة التي لا تستطيع الماسحة أو المنفضة التقليدية تنظيفها.▲ سريع شحن وظائف سريعةتم تصميم منفضة الهواء هذه خصيصًا للشحن بشكل أسرع باستخدام محول 2A (غير مضمن). يسمح محركها بأقصى سرعة دوران تصل إلى 45000 دورة في الدقيقة.▲ صديقة للبيئة وموفرة للطاقةأصبح توفير الغاز والمياه الآن مسؤوليتنا الأساسية. ولدعم ذلك جعل هذا الجهاز صديقًا للبيئة بدرجة عالية حيث أنه يسمح باستخدام أكثر من 5000 مرة ، مما يؤدي إلى توفير الكثير من الطاقة. هذه المنفضة الصغيرة عبارة عن جهاز علمي يحافظ على النظافة جنبًا إلى جنب مع صداقة البيئة.▲ تصميم الإضاءةرفض الظلام ، ويمكن أيضًا استخدامه في الليل ، وتصميم إضاءة القلب الدافئ ، وإلقاء الضوء على الظلام في الليل ، وترك الغبار في أي مكان للاختباء. الحزمة تشمل:1 × منفضة هواء لاسلكية1 × فرشاة شعر طويل1 × طويل تهب الفم1 × USB شحن كابليلاحظ:- قياس كتيب ، يُرجى السماح بخطأ 1 ~ 2 سم ، شكرًا لك.- نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصور.يرجى فهم ذلك ، شكرًا لك!




