1913239
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/4D/b2000293-dff0-4c0e-8726-a419f1ece44f.jpg
6000 ذروة 500 واط سيارة القوة العاكس تيار منتظم 12 فولت إلى التيار المتناوب 110 فولت / 220 فولت USB مدخل محول جهد كهربي
https://ar.banggood.com/6000Peak-500W-Car-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110V-or-220V-Dual-USB-Port-Voltage-Converter-p-1913239.html?cur_warehouse=USA&ID=554485&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:نوع المنتج: القوة عاكساللون: أصفر + أسودطاقة الذروة: 6000 واطالقوة المصنفة: 500Wشاشة عرض طاقة LED: عرض طاقة البطاريةجهد الإدخال: 12VDCجهد الإخراج (اختياري): 220VAC / 110VACواجهة مزدوجة USB: 5VDC / 2.1Aتيار عدم التحميل: ≤0.5Aكفاءة التحويل: أكبر من 90٪وظيفة الحماية: الحمل الزائد ، درجة الحرارة الزائدة ، الجهد العالي ، الجهد المنخفض ، التوصيل العكسي ، ماس كهربائى. التحكم الذكي في درجة الحرارة ، يمكن استخدامه للأجهزة الكهربائية أقل من 300 واط (باستثناء الأجهزة الكهربائية ذات الحمل الاستقرائي ومنتجات المحركات)محتويات الحزمة:1 × القوة عاكس1 × قابس ولاعة السيارة2 × مقاطع1 × المستعمل كتيبسمات:6000 واط القوة العاكس: يوفر طاقة قصوى تبلغ 6000 واط لشحن أجهزتك الإلكترونية مضاعف أثناء التنقل. تتميز بمنافذ 2 USB ومنفذ تيار متردد لتلبية احتياجاتك المختلفة.حماية السلامة: مع الصمامات المدمجة وتصميم الشحن الآمن ومروحة التبريد ، يمكن أن تمنع الحرارة الزائدة والجهد الزائد والحمل الزائد والتيار الزائد والدائرة القصيرة والجهد المنخفض وحماية الدائرة القصيرة.شاشة LED البطارية: مصممة مع شاشة LED للبطارية ، لديها خمسة مستويات (شعرية) من البطارية Level Bar ، وتمثل كل شبكة 20٪ من طاقة البطارية. يمكنك معرفة سعة البطارية في الوقت الحالي بوضوح.تطبيق واسع: يمكن أن يوفر منفذ تيار متردد واحد ومنفذين USB شحنًا سريعًا لهاتف التليفونالمحمول ، وأجهزة الكمبيوتر ، والكمبيوتر المحمول ، ومضخة الثدي ، وأجهزة الاستنشاق ، وشفرات الحلاقة ، وجهاز الإنقاذ الطبي ، ومعدات الطوارئ ، وما إلى ذلك ، يمكن أن يكون بمثابة مصدر طاقة طارئ.ما تحصل عليه: معبأ بمحول طاقة ، ومشبك بطارية ، وقابس ولاعة السيارة (هدية) ودليل مستخدم باللغة الإنجليزية. هذه سوف تجلب لك الكثير من الراحة.يلاحظ:نظرًا لاختلاف إعدادات الإضاءة والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.يرجى السماح باختلاف طفيف في الأبعاد بسبب القياس اليدوي المختلف.




