1914788
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/23/3c24260d-9a82-45ca-95eb-1dd84de3a96b.jpg
1 قطعة البخاخة USB شحن ضاغط هواء صغير بندقية رش للوشم الجسم اللوحة مسمار الفن رذاذ الطلاء ضباب ترطيب البشرة
https://ar.banggood.com/1PC-Airbrush-USB-Charge-Mini-Air-Compressor-Spray-Gun-For-Tattoo-Body-Painting-Nail-Art-Paint-Sprayer-Mist-Moisturize-Skin-p-1914788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. يتم إرسال أكسجين والمواد الفعالة إلى فوهة 0.03 مم لإنتاج رذاذ دقيق ورذاذ دقيق يمكن أن يتغلغل بسهولة في قاع الجلد لامتصاص أكثر فعالية للعناصر الغذائية ، مما يساعد على تجنب إهدار منتجات العناية بالبشرة وتوفير وقت الرش.2. يمكن أن يحتوي الكوب ذو السعة الكبيرة 50 مل على المزيد من السوائل ليخلصك من متاعب عبوات السوائل ، ويسمح لك هيكل الكوب الشفاف بفحص بقايا السائل مباشرةً ويجعلك مستعدًا تمامًا للاستخدام التالي.3. مدمج بطارية 1000mAh قابلة لإعادة الشحن يمكن تشغيلها بشحن USB للتمتع المستمر ، ويمكن أن تضمن لوحة دائرة الجهد المستمر الأداء المستقر للانحلال المنتظم.تحديد:المواد: ABSاللون: أبيض ، أخضرقطر الفوهة: 0.03 مللي مترسعة كوب السوائل: 50 ملالطاقة المقدرة: 3.1 واطجهد العمل: 5Vنوع البطارية: مدمج بطارية قابلة للشحن 3.7 فولت 1000 مللي أمبيرالتطبيقات: العناية بالبشرة ، الفنون التجارية ، الرسوم التوضيحية ، تنقيح الصور ، الهوايات والحرف اليدويةحجم الوحدة الرئيسية: تقريبًا. 40 * 40 * 120 ملم / 1.57 × 1.57 × 4.72 بوصةالحذر:1. من الضروري قراءة دليل المستخدم قبل الاستخدام للتشغيل السليم.2. يرجى استخدام المنتجات القائمة على الماء ، ويجب تخفيف المنتجات اللزجة عالية الكثافة بالمياه المعدنية.3. حقن الماء الدافئ والكحول لتنظيف الجدار الداخلي قبل الاستخدام.4. نقترح بشدة شحن الجهاز بالكامل قبل الاستخدام.5. لا يمكن استخدامها أثناء الشحن. افصله قبل استخدامه مرة أخرى.كيف تستعمل:الخطوة 1: افتح غطاء علبة الريالخطوة 2: أضف الماء المنقى / ماء المحلول / حمض الهيالورونيك حسب الحاجةالخطوة 3: اضبط مسدس الرش: مضغط حلقة الختم الموجودة بالسهم بداخلهاالخطوة 4: اضغط على مفتاح كهربائي للعملالحزمة تشمل:عدد 1 بخاخ ضباب للوجه (البطارية مدمج)1 × USB كابل.2 × زجاجة بلاستيكية.1 × المستعمل دليل.تفاصيل الصور:




