1915485
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/A3/8f560ffe-4153-40ab-b22c-20e934d7a59a.jpg
محمول uSDX 8 حزام SDR All الوضع جهاز الإرسال والاستقبال USB ، LSB ، CW ، AM ، FM HF SSB QRP جهاز الإرسال والاستقبال QCX-SSB مع البطارية
https://ar.banggood.com/Portable-uSDX-8-Band-SDR-All-Mode-Transceiver-USB,LSB,CW,AM,FM-HF-SSB-QRP-Transceiver-QCX-SSB-with-Battery-p-1915485.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>> الرجاء الضغط هنا ل تحميل الإنجليزية المستعمل كتيب <<وصف: يحتوي جهاز الإرسال والاستقبال QRP SSB / CW على شاشة 1602 ، وبطارية مدمجة ، ومجهزة بشاحن ، وميكروفون مدمج ، ومكبر صوت ، ويمكن توصيله بمفتاح تلقائي ، ويمكن أيضًا فك تشفير CW.ملاحظة:13.8 فولت امدادات الطاقة:التردد أقل من 10M 3-10W طبيعيتردد يقل من حوالي 3-5 وات بين 10 م و 30 م. وكلما ارتفع تردد ، زاد الانخفاض ، وقد تكون أعلى تردد أقل من 2 وات.البطارية شحنت:انخفضت الطاقة الإجمالية بمقدار الثلثوظائف AM و FM هي هدايا ، وليست مضمونة لتكون مثاليةسمات:1. استخدام أنبوب إطلاق سلسلة IRF ودائم.2. يمكن استخدامها لتوصيل الهوائي (قاعدة العداد).3. وسم غلاف الألمنيوم بالليزر ، جميع أزرار الألمنيوم ، مفاتيح السيليكون الشفافة.4. تم تبسيط دائرة qcx الأصلية بشكل كبير ، ويتم تقليل المكونات المثبتة بنسبة 50٪. ليست هناك حاجة لملفات المحولات المعقدة ، ولا توجد إجراءات للأسلاك ، وهي الأكثر فعالية من حيث التكلفة وسهلة البناء.قائمة الوظائف: -Eer مرحلة إطلاق محرك المستوى الإلكتروني ssb-مصدر طاقة 13.8 فولت حوالي 10 واط ssb pep الإخراج- دعم الوضع الكامل: usb ، lsb ، cw ، am ، fm-مرشح dsp: 4000 ، 2500 ، 1700 ، 500 ، 200 ، 100 ، 50 هرتز-وظيفة dsp: التحكم في الكسب التلقائي (agc) ، تقليل الضوضاء (nr) ، مشغل الصوت ، مشغل الصوت xmit ، المخفف rx (att) ، بوابة ضوضاء TX ، التحكم في برنامج التشغيل tx ، التحكم في مستوى الصوت ، dbm / s-meter-Ssb عكس النطاق الجانبي / نقل قمع الناقل: أفضل من -45dbc ، imd3 (ثنائي نغمة) -33dbc ، الاستقبال: أفضل من -50dbc-دعم متعدد النطاقات ، قابل للتعديل بشكل مستمر في نطاق 160m-10m تردد (مع فقدان أداء 20 كيلو هرتز) ..99 ميجا هرتز)البرامج الثابتة المصدر المفتوح ، مدمجة في بيئة تطوير متكاملة ؛ يسمح بالتجريب ، يمكنه إضافة ميزات جديدة ، يمكنه مشاركة المساهمات من خلال github ، تعقيد البرامج: 2000 سطر من التعليمات البرمجيةيمكن استخدام البرنامج المستند إلى V للعمليات المارقة السريعة الكاملة (qsk وشبه qsk) ، أو التنفيذ الإضافي في الوضع الرقمي (بدون واجهة cat أو ptt) لمفتاح rx / tx ، مع التحكم في تأخير tx / pa خارجي ptt مخرج- تركيب وتعديل بسيط ، 8 تغييرات في المكونات و 8 أسلاك-جهاز إرسال واستقبال خفيف الوزن ومنخفض التكلفة: بفضل جهاز الإرسال ذي المستوى الإلكتروني eer ، يتمتع بكفاءة طاقة عالية (لا حاجة لمشتت حرارة ضخم) وتصميم بسيط (لا حاجة لمكبرات طاقة خطية متوازنة معقدة)-مرحلة مرسل ssb تعتمد بالكامل على الرقمية والبرمجيات: التحكم في مرحلة si5351 pll (عبر تغيير صغير i2c تردد يتجاوز 800 كيلو بت / ثانية) وسعة pa (عبر من pwm إلى pwm) لاختبار إدخال الميكروفون وإعادة البناء إشارة ssb. دائرة تشكيل المفتاح PA)-مرحلة مستقبل sdr الرقمية بالكامل والقائمة على البرامج (اختياري): قم بتجربة إشارة i / q (المعقدة) من الخلاط الرقمي لاختبار أخذ العينات التربيعي ، وقم بإجراء تحول طور 90 درجة (تحويل هيلبر) في البرنامج وإزالة النطاق الجانبي بإضافة- ثلاث خافتات تناظرية قابلة للتبديل مستقلة عن المستقبل الأمامي (0 ديسيبل ، -13 ديسيبل ، -20 ديسيبل ، -33 ديسيبل ، -53 ديسيبل ، -60 ديسيبل ، -73 ديسيبل)-مستوى ضوضاء جهاز استقبال MDS: -135 ديسيبل (200 هرتز وزن الجسم) عند 28 ميجا هرتز- انتقائية جهاز الاستقبال الأمامي: تعديل حاد تردد -45 ديسيبل / عشر مرات لفة إيقاف +/- 2 كيلو هرتزالنطاق الديناميكي: إزاحة 20 كيلو هرتزiر 123 ديسيبل ، 2 كيلو هرتز قبالةiجهاز فك ترميز t 78db-Cw ، مستقيم / iambic-a / b keying -Vfo a / b + rit و تردد التقسيم ، و مفتاح كهربائي المرحل المقابل مع المرشح من خلال i2c-دعم القطط (مجموعة TS480 الفرعية) ، يمكنه دفق الصوت وضربات المفاتيح وعرض النص عبر catمقدمة عن الميناء:-الشحن: المدمج في منفذ شحن بطارية الليثيوم ، يمكن استخدام الشاحن المرفق فقط! يحظر استخدام أجهزة الشحن الأخرى!- التبديل: إيقاف التشغيل ، الخفاش: مزود طاقة بطارية مدمج ، 13.8: مصدر طاقة خارجي-DC13.8v / 3a: مصدر طاقة خارجيوحهة المستخدم -المفتاح: توصيل جسم المفتاح التلقائي (أ ، ب ، مفتاح واحد)-Pa: مضخم طاقة خارجي ، إشارة ptt-Mic: ميكروفون خارجيوحهة المستخدم -Uart: اتصال تسلسلي (أمر متوافق مع TS-480)-سبيك: مكبرات صوت خارجيةالحزمة تشمل:1 × مجموعة جهاز الإرسال والاستقبال1 × اسلكية تخاطب （اختياري）ملاحظة: يتم شحن الإصدار الجديد / القديم بشكل عشوائي ، ولهما نفس الوظيفة ، ولكن المظهر فقط مختلف




