1915128
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/5B/7407da9b-5517-444d-b56c-e1424ba5334f.jpg
آلة النقش بالليزر Makeblock xTool D1 مع مرفق دوار ورافعة ماكينة تقطيع بالليزر DIY CNC بالليزر 10W حماية العين بالليزر المزدوجة النقش بالليزر لحجر الخ
https://ar.banggood.com/Makeblock-xTool-D1-Laser-Engraving-Machine-With-Rotary-Attachment-and-Raiser-DIY-CNC-Laser-Cutter-Engraver-10W-Dual-Laser-Eye-Protection-Compressed-Spot-Laser-Engraving-for-Metal-Wood-Stone-p-1915128.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:عارضات ازياءmakeblock xTool D1-10 واتآلة القوة60Wليزر كهربائي القوة40Wخرج وحدة الليزر القوة10Wبقعة الليزر0.08 mmالطول الموجي450 - 460 mmسرعة التوجيه160 mm/sمنطقة العمل432 * 406 ملم (17 * 16 بوصة)الأعلى. ارتفاع الشغل50 mmالجهد إدخال100-240 فولت 50-60 هرتزتوصيل واجهاتUSB / واي فايشهادةCE / FCC / FDAأنظمة التشغيلنظام التشغيل Windows / macOS / أندرويد/578132السيطرة البرمجياتالليزرbox البرمجيات / تطبيق الليزرboxملف نمط (ملفات)SVG / DXF / JPG / JPEG / PNG / BMP / TIF / CR2 ، إلخ.المنتج وزن5kgباقة وزن6kgالمنتج الحجم (L * W * H)600 * 590 * 150 ملمرزمة الحجم (L * W * H)620 * 345 * 130 ملمالبرمجيات تحميل (Windows)انقر هناالبرمجيات تحميل (ماك)انقر هناXTOOL الليزر قطع قرص العسل عامل الجدولانقر هنا للشراءوصفآلة النقش والقطع بالليزر ذات الدقة العالية.1. أفضل آلة تقطيع وحفر ليزر صناعية عالية الحجم القوة لمبتدئي الأعمال ، والهواة ، والمصممين ، والفنانين ، وصانعي المنازل ، والمهنيين.2. تقنيات أفضل (عجلة وعمود فولاذ صناعي ، عجلة شد ، حزام متزامن ، بقعة ضوء مضغوطة ، إلخ.) تجعل النحت أكثر دقة ويعمل المنحوت بشكل مثالي. مع تصميمات أكثر إنسانية ، يمكنك التركيز على إبداعك طوال الوقت.الليزر الأفضل يعزز تأثير القطع والحفراستخدام مبتكر ليزر مزدوج تقنية لدمج حزمتين من أشعة الليزر في بقعة واحدة. تتمتع البقعة المضغوطة بقدرة أعلى وقدرة قطع أعلى وسرعة أكبر وتأثير أفضل تحت نفس الطاقة الكهربائية. إن قوة 10W ثنائي laser xTool D1 تعادل آلة القطع بالليزر الأحادية 15W.ضبط البؤرة بسهولةلا تتخذ سوى 3 خطوات لضبط التركيز البؤري في 5 ثوانٍ. اسحب ذراع التركيز الأصلي لأسفل ، وحرك منزلق الليزر لجعل ذراع التركيز قريبًا من سطح المادة ، واستعد ذراع التركيز.منطقة نقش كبيرةمساحة عمل كبيرة تبلغ 432 * 406 مم (17 * 16 بوصة) ، أكبر من حجم الورق A3 ، تتيح لك نقش المزيد من الأنماط دفعة واحدة. سهل الاستخدام وأكثر كفاءة.اتصال واي فايقم بتوصيل xTool D1 بهاتفك الذكي / الكمبيوتر / الكمبيوتر اللوحي عبر Wi-Fi بسرعة. انقل الصور إلى برنامج الليزرbox Basic واسمح لك بتحريرها وفقًا لاحتياجاتك في بضع خطوات بسيطة.استخدام دون اتصاليسمح بإدخال بطاقة TF كبيرة السعة لتخزين ملف. عند اكتمال النقل ، يمكن فصل xTool D1 عن الكمبيوتر والعمل بمفرده. من السهل أيضًا معالجة الدُفعات بالضغط على زر مرة واحدة.سمات1. عجلة وعمود فولاذ صناعي: تصميم هيكل احترافي حركة ، حتى سرعة 160 مم / ثانية حركة وبشكل أكثر دقة.2. منطقة تركيز الليزر فائقة الدقة ، مع 0.08mm بقعة ليزر رقيقة و دقة حركة فائقة 0.01 مم، فهو يضمن خطوط قطع أكثر دقة وعلامات حروق أقل.3. تصميم شعاع مزدوج مبتكر: اجمع بين شعاعي وحدتي ليزر لتحقيق إخراج ليزر 10 وات. تصل سرعة المعالجة إلى 160 مم / ثانية ، ومن السهل قطع خشب الزيزفون 6 مم.4. 432 * 406 مم (17 * 16 بوصة) نطاق نقش كبير لتلبية احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.5. تتمتع المواد الصناعية فولاذ لكل من المحور والعجلة بعمر افتراضي أطول للمنتج.6. المزيد من الوظائف: استخدام رافعات إضافية (تُباع بشكل منفصل المعرف: 1915184) لزيادة ارتفاع xTool D1 لتسهيل نقش الأشياء الأعلى.سؤال وجواب1. ما الفرق بين طرازي 5 واط و 10 واط؟ كيف أختار قوة الجهاز؟- موديل 10W يدعم المزيد من مواد النقش ، وله نقش أدق ، وسرعة نقش أسرع مقارنة بالموديل 5W.2. قوة الليزر لآلة الليزر الأخرى هي 20W ، لماذا طاقة الليزر xTool D1-10W هي فقط 10W؟- 20 واط هي قوة الليزر لآلات الليزر الأخرى ، يجب أن تكون طاقة الليزر الفعلية مخرج 5 واط.قوة الليزر xTool D1-10W هي 36 واط ، طاقة الليزر الفعلية مخرج هي 10 واط ، ويستخدم xTool D1-10W تقنية البقعة المضغوطة (حجم البقعة 0.08 مم) ، يمكن أن يكون تأثير النقش الفعلي هو نفسه آلة 15 واط العادية.3. لماذا تستخدم الآلة عجلات فولاذ وهياكل عمود الدوران فولاذ؟- مقارنة بالعجلات البلاستيكية وأعمدة الألومنيوم ، فإن العجلات والأعمدة من الدرجة الصناعية فولاذ تجعل آلتنا تتمتع بدقة تكرارية أعلى ، وثبات حركة أعلى ، وسرعة معالجة أعلى ، وعمر أطول.4. هل من الممكن نقش المعدن؟- نعم ، يستخدم جهاز xTool D1 تقنية البقعة المضغوطة بحجم موضعي لا يتجاوز 0.08 مم ويدعم نقش الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ والعديد من المعادن المطلية. يمكن أن يحقق laserBox D1 5W تأثير النقش لجهاز 7 واط عادي ، ويمكن لـ 10 واط تحقيق تأثير النقش لجهاز 15 واط عادي.5. هل من الممكن نقش الاسطوانات؟- نعم ، يمكن لـ xTool D1 إجراء نقش على كائنات أسطوانية مع ملحق دوار اختياري.6. ما هو الحد الأقصى لسمك المادة التي يمكن للآلة قطعها؟- يمكن لـ xTool D1-5W قطع ما يصل إلى 4 مم من لوح خشب الزيزفون في وقت واحد ، ويمكن لـ xTool D1-10W قطع ما يصل إلى 6 مم من لوح خشب الزيزفون في وقت واحد.الحزمة تشمل:1 x                               آلة1xمرفق دوار8xالمسبب1 xالليزر1 x12 فولت 7 أمبير القوة محول1 xكابل USB2 xكابل التوصيل1 xنظارات واقية1 xملصق جلدي (هدية)1 xمجلس الزيزفون (هدية)1 xورقة الالومنيوم (هدية)1 xغير القابل للصدأ علامة الحيوانات الأليفة الصلب (هدية)1 xTF بطاقة10 xأحزمة ملفوفة3 xمفتاح البراغي السداسي1 xتعليمات بطاقة16 xبرغي M4 * 84 xبرغي M4 * 153 xبرغي M4 * 25المزيد من التفاصيل:




