1916055
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/68/9a9b075d-1f00-411e-b900-e0363ebee51e.jpg
جهاز اختبار منحنى VI ثنائي القناة ، يعرض شكلين موجيين في نفس وقت لسهولة المقارنة
https://ar.banggood.com/Dual-channel-VI-Curve-Tester,Displaying-2-Waveforms-at-the-Same-Time-for-Easy-Comparison-p-1916055.html?cur_warehouse=CN&ID=6315607&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>> الرجاء الضغط هنا ل تحميل الإنجليزية المستعمل كتيب <<جهاز اختبار المنحنى ثنائي الاتجاه VI ، والذي يمكنه عرض أشكال موجية ثنائية الاتجاه في نفس الوقت ، وهو مناسب للمقارنة.4 مستويات من المقاومة الداخلية قابلة للتعديل ، 4 ترددات اختبار ، يمكن استخدامها عند التوصيل بمؤشر الذبذبات ، يمكن استخدام كل من راسمات الذبذبات التناظرية ومناظير الذبذبات الرقميةإعداد معلمة راسم الذبذبات ：*. اضبط راسم الذبذبات على الوضع XY (تحتوي راسمات الذبذبات المختلفة على طرق ضبط مختلفة ، يرجى الاستكشاف بنفسك)* اضبط المعلمات الرأسية لقناتين من XY إلى 1V / div ، ويلزم تعديل واحد فقط من راسمات الذبذبات أحادية المسار. و* لا يحتاج راسم الذبذبات التناظري إلى ضبط قاعدة الوقت ، يتم ضبط قاعدة وقت الذبذبات الرقمية بين 1-5 مللي ثانية* بعد أن يكون الاتصال صحيحًا ، سيعرض راسم الذبذبات خطًا أفقيًا. إذا تم عرض خط عمودي ، فسيتم عكس قابس xY.* اضبط المعلمات الرأسية والأفقية ، تكون الخطوط الأفقية والعمودية في مربع العرض.طريقة توصيل راسم الذبذبات التناظرية ：اتصال الذبذبات التناظرية بسيط نسبيًا ، وتختلف راسمات الذبذبات المختلفة قليلاً.اضبط الذبذبات على وضع xY. يمكن تحديد بعض راسمات الذبذبات بالضغط على الأزرار ، بينما يتم تحديد البعض الآخر بواسطة المقبض إلى الوضع xY. يرجى الدراسة بنفسك.قم بتوصيل كبل BNC بمؤشر الذبذبات وتشغيله. عادة ، سيتم عرض خط أفقي. اضبط معلمات xY الرأسية قناة ، حوالي 1 فولت / div ، ثم اضبط التوهين x Y بحيث يكون الخط الأفقي في إطار العرض. يمكنه أيضًا اجتياز الإصدار التجريبي السادس. يمكن أن يساعد مقياس جهد التوهين x الموجود بالجانب العلوي في ضبط طول الخط الأفقي. إذا كان قلم الاختبار iقصر الدائرة ، سيتم عرض خط عمودي في ظل الظروف العادية. إذا كان الخط العمودي طويلًا جدًا أو قصيرًا جدًا ، فأنت بحاجة إلى ضبط معلمات Y قناة لجعل الخط الرأسي في إطار العرض. نصف شبكة أو شبكة واحدة إلى الحافة أفضل. إذا كانت الخطوط الأفقية والعمودية طبيعية ، يمكنك إدخال القياس العادي.كيفية توصيل راسم الذبذبات الرقمي ：بالنسبة إلى راسمات الذبذبات الرقمية ، أدخل الوضع xY من خلال القائمة أو المفاتيح. يتم ضبط قناتي xY على 1V / div ، ولا يحتاج راسم الذبذبات أحادي المسار إلا إلى ضبط القناة Y. اضبط القاعدة الزمنية على 1-5 مللي ثانية. تحدد قناة xY اقتران تيار منتظم والتوهين هو 1x.عندما لا يتم توصيل الذبذبات ، يجب أن تكون الشاشة نقطة مضيئة. اضبط الأفقي والعمودي لتوسيط البقعة الساطعة. قم بتوصيل جهاز اختبار VI. عادة ، يجب أن يكون خط أفقي. اضبط مقياس الجهد 103 أعلى اللوحة VI لعمل الخط الأفقي في إطار العرض. نصف شبكة أو شبكة واحدة على الحافةأفضل. ماس كهربائى يؤدي الاختبار ، ويجب أن تكون الشاشة خطًا رأسيًا في هذا الوقت. اضبط معاملات Y قناة بحيث يكون الخط الرأسي في إطار العرض. حتى الآن ، انتهى تصحيح الأخطاء بشكل أساسي.عند اختبار لوحة الدائرة عبر الإنترنت ، لا تقم بشحن لوحة الدائرة. إذا كان هناك مكثف كبير على لوحة الدائرة ، فقم بتفريغ المكثف أولاً ، وإلا فمن السهل حرق خارج لوحة الاختبار VI.




