1918531
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/B6/45a69a2f-94ab-4267-9a56-a4f40092f232.jpg
220V 3000W يده الكهربائية آلة لحام القوس رقمي الحالي قابل للتعديل المحمولة
https://ar.banggood.com/220V-3000W-Handheld-Electric-Arc-Welding-Machine-Digital-Current-Adjustable-Portable-p-1918531.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:اسمكهربائي آلة لحامقوة3000WمادةABS + معدنحاضر15 ~ 140 أسدادةالاتحاد الأوروبي قابساللحام Tكثرة2 ~ 14 ملمالجهد االكهربى220 فولت ± 15٪نوع من EمحاضرةCأربون Sتيل ، Sغير مؤلم Sتيل ، Sتيلاللحام MشريانيSغير مؤلم Sتيل ، Aلو SتيلSإيزي240 * 230 * 80 ملم / 9.4 * 9.1 * 3.1 بوصةغرض Wأيt1500g / 3.3lbصفقة Sإيزي360 * 300 * 115 ملم / 14.2 * 11.8 * 4.5 بوصةسمات:▲ آلة اللحام المحمولة سهلة الاستخدام ، سواء كنت هاويًا محترفًا أو بدأت للتو في تعلم اللحام ، يمكنك استخدامها بسرعة وأمان ، فهي صغيرة الحجم ، ويمكنك اصطحابها معك. تعال وجربها ، لن تخذلك.▲ تصميم رقمي مضاد للالتصاق ، يمكن أن يتقوس على الفور ، ولن يلتصق بالقطب الكهربائي.▲ مناسب للقطب الكهربي 2.5 ، 3.2 مم ، ويمكن أن يعمل بشكل مستمر ، بكفاءة عالية.▲ باستخدام مقبض ضبط التيار والدفع ، يمكنك تعديل التيار والدفع من خلال هذا المقبض.▲ مع نظام تبريد عالي الكفاءة ، يمكن أن يضمن وقتًا طويلاً من العمل ، ويطيل عمر خدمة الماكينة.▲ هذا الجهاز صغير الحجم ويسهل حمله ، يمكنك اصطحابه للعمل عالياً أو إلى أي مكان تريد استخدامه.الحزمة تشمل:1 × آلة لحام مع المكونات1 × مشبك سلك أرضي ملاحظات:-يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.- نعمل باستمرار على تحسين تأثيرات التصوير الفوتوغرافي ، ولكن نظرًا لاختلاف معايير الكاميرا والشاشة والإضاءة وعوامل أخرى ، لا يزال من الصعب تجنب اختلاف اللون بين الكائن الحقيقي والصورة ، لذا يرجى الرجوع إلى اللون الفعلي.- قد يتحسن شكل أو لون بعض الملحقات أثناء البيع ، لكن الوظائف مضمونة. إذا كنت لا تستطيع قبول هذا ، من فضلك لا تشتري ، يرجى فهم ذلك.




