1918504
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/F1/54916162-5f47-4158-a349-bb6df4ba386f.jpg
40 واط 12 فولت لوحة للطاقة الشمسية كيت 60A / 100A البطارية شاحن وحدة تحكم التخييم RV قارب القافلة
https://ar.banggood.com/40W-12V-Solar-Panel-Kit-60A-or-100A-Battery-Charger-Controller-Camping-RV-Caravan-Boat-p-1918504.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتضمن العبوة (اختياري):-تحكم 60A / 100A فقط (# 1 ، # 2)-1 قطعة لوحة بدون تحكم (# 3)1 × لوحة شمسية4 × كوب شفط1 × مشبك التمساحعدد 1 سيارة شاحن1 × كتيب-1 قطعة لوحة مع وحدة تحكم (# 4 ، # 5)1 × لوحة شمسية1 × 60A / 100A وحدة التحكم بالطاقة الشمسية (اختياري)4 × كوب شفط1 × مشبك التمساحعدد 1 سيارة شاحن1 × كتيب-2 قطعة لوحة مع وحدة تحكم (# 6 ، # 7)2 × لوحة شمسية1 × 60A / 100A وحدة التحكم بالطاقة الشمسية (اختياري)8 × كوب شفط1 × مشبك التمساحعدد 1 سيارة شاحن1 × 10-IN-1 شحن سطر4 × حلقة تسلق1 × 2 في 1 كابل1 × كابل1 × كتيبتخصيص:اسم المنتج: مجموعة الألواح الشمسيةلون أسودالمواد: متعدد الكريستالات السيليكونتصنيف مقاومة الماء: IP65مناسب لـ: دراجات ، تسلق الجبال ، التنزه ، التخييم ، السفر ، إلخ.الحجم: 43.5 × 20 × 0.3 سم / 17.1 بوصة × 7.87 بوصة × 0.12 بوصةالنوع: (اختياري)# 1: 60A وحدة تحكم# 2: 100A وحدة تحكم# 3: 1 قطعة لوحة بدون تحكم# 4: لوحة قطعة واحدة مع وحدة تحكم 60Aرقم 5: لوحة 1 قطعة مع وحدة تحكم 100Aرقم 6: لوحة 2 قطعة مع وحدة تحكم 60A# 7: لوحة مكونة من قطعتين مع وحدة تحكم 100Aسمات:- تستخدم لشحن هواتف MP3 أو منصات أو أجهزة أخرى يتم التحكم فيها.- منافذ أنثى مزدوجة USB ، يمكنك بسهولة شحن الجهاز من خلال كابل الشحن USB.-يمكنك وضع اللوح في الشمس واستخدامه لشحن الجهاز مباشرة.-مناسبة لركوب الدراجات في الهواء الطلق وتسلق الجبال والمشي لمسافات طويلة والتخييم والسفر وما إلى ذلك.ملحوظة:- قد يختلف لون العنصر قليلاً بسبب التصوير الفوتوغرافي وشاشة الكمبيوتر مختلفة.- قد يختلف الحجم قليلاً بسبب القياس اليدوي. سيكون موضع تقدير تفهمك التفضل.




