1921279
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/00/cbaf9cc7-3c08-469a-83ad-5c3f8fab7347.jpg
HAYEAR 51MP Industrial رقمي فيديو مجهر الة تصوير + 130X C- Mount Lens 56 LED Ring ضوء + Stand لإصلاح PCB
https://ar.banggood.com/HAYEAR-51MP-Industrial-Digital-Video-Microscope-Camera-+-130X-C-Mount-Lens-56-LED-Ring-Light-+-Stand-for-PCB-Repair-p-1921279.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>> انقر هنا لتنزيل البرنامج <<سمات:1. يدعم الكمبيوتر لنظام مضاعف ، يدعم نظام Windows XP / 7/8/10.2. يأتي مع عدسة زوم 130X C-mount لكاميرا المجهر الصناعي.3. هذه الكاميرا ذات المجهر الصناعي بدقة 51 ميجابكسل مناسبة لإصلاح الصناعة.4. يعتمد هيكل معدني عالي الجودة ، قوي ، متين وعمر طويل.5. دقة عالية ومخرجات ثنائي ، مما يجعلها أكثر ملاءمة للاستخدام.تخصيص:الشرط: 100٪ علامة تجارية جديدنوع العنصر: مجهر الة تصويرالموديل: وسائط متعددة عالية الوضوح وحهة المستخدم USB2.0 مخرج مزدوج الة تصويرتنسيق الصورة: jpgدقة الصورة: 51 ميجابكسلفيديو التنسيق: MP4 (للذاكرة بطاقة)مسجل الفيديو: 1080P at 60FPSالوسائط المتعددة عالية الدقة وحهة المستخدم فيديو الدقة: 1920 × 1080 عند 60FPS (لـ HDMI)USB فيديو الدقة: 1920 × 1080 بمعدل 30 إطارًا في الثانية ؛ 1280 × 720 بمعدل 30 إطارًا في الثانية ؛ 640 × 480 بمعدل 30 إطارًا في الثانية ؛ 320 × 240 بمعدل 30 إطارًا في الثانيةتوازن اللون الأبيض: آلي / كتيبالضوء: أوتوماتيك / كتيبالتعرض: تلقائي / يدوي ، قيمة قابلة للتعديلالاتجاه: يسار / يمين ، أعلى / أسفلالتجميد: الدعمOSD: الإنجليزية / الصينية / الفرنسية / الإسبانية / اليابانية / الألمانيةالخطوط: ألوان مختلفة ، 5 خطوط أفقية ، 5 خطوط عمودية ، أي موضعمستشعر الصورة: مستشعر سيموس 51 ميجابكسل 1 / 2.33 بوصةعدد البكسل الفعال: 51 ميجابكسلحجم البكسل: 1.335 ميكرومتر × 1.335 ميكرومترمعدل عرض الإطارات: 60 إطارًا في الثانيةالتعريف: الوضوح العالي الكاملالسكن: معدنالعدسة: C / CSتنسيق الفيديو: موفالتكبير الرقمي: الدعمالتحكم في السطوع: تلقائي / كتيباللون: R / G / B قابل للتعديلالأفلام والتسجيلات: الدعممؤشر متقاطع: الدعم متعدد الألوان ، حجم قابل للتعديلالخطوط الأفقية والعمودية:دعم متعدد الألوان ، 5 خطوط أفقية / عمودية ، متحركألوان مختلفة ، 5 خطوط أفقية ، 5 خطوط عمودية ، أي موضعواجهة الذاكرة بطاقة: تصل إلى 128G (غير مدرجة)واجهة الوسائط المتعددة عالية الدقة: خرج واجهة الوسائط المتعددة القياسي عالي الدقة (نمط A)واجهة USB: واجهة قياسية USB2.0 (نمط ب)جهد الإدخال: تيار منتظم 12 فولتعدسة 130X C-MOUNT:مسافة العمل: 50 مم -250 ممعدسة زووم c-mountنسب التكبير: 10: 1التكبير الموضوعي القوة بمقدار 0.1-1.3X (حوالي 10-130X على الشاشة)الحجم: 130 مم (L) × 40 مم (DIA)56 LED مصباح حلقة مجهر مضغوط قابل للتعديل:يوفر إضاءة مكثفة ومركزة وخالية من الظل56 لمبة بيضاء ناصعة LEDاتجاه الإضاءة قابل للتغييرتحكم متغير الشدةإضاءة مكثفة ومركزة خالية من الظل100،000 ساعة من حياةمدخلات الطاقة: 100-240 فولت ، 50-60 هرتز ، التبديل التلقائيالقطر الداخلي للضوء الدائري: 1.0 "(27 مم)القطر الخارجي الكلي: 1.77 بوصة (45 ملم)مسافة العمل: 27mm-45mmالشحنة تحتوي:ميكروسكوب 1 × 51 ميجابكسل الة تصوير1 × القوة محول إمداد1 × USB كابل1 × كابل وسائط متعددة عالي الدقة وحهة المستخدمعدد 1 قرص مضغوط البرمجيات1 × التحكم عن بعد مراقبة1 × 130X عدسة1 × مصدر ضوء المجهر1 × الة تصوير ستاند1 × لوحة عمل مقاومة درجات الحرارة العاليةملحوظة:1. الكمبيوتر الدعم: دعم نظام Windows XP / 7/8/10.2. بالنسبة للإخراج USB ، يمكن تعديل توازن البياض التشغيلي البرمجيات والتعرض وتعديل اللون. (مفاتيح الكاميرا غير متوفرة ، التحكم عن بعد لا يمكن التحكم في العمل)3. لإخراج واجهة الوسائط المتعددة عالية الوضوح ، يمكن ضبط الوظيفة عند توصيلها بالشاشة. (الة تصوير مفاتيح متوفرة يمكن تشغيل جهاز التحكم عن بعد لاسلكيًا)4. عند استخدام اتصال USB ، يرجى التأكد من عدم وجود بطاقة ذاكرة في الكاميرا ، يتم استخدام بطاقة الذاكرة تخزين فقط لإخراج واجهة الوسائط المتعددة عالية الوضوح. سيتم تخزين الإخراج USB في جهاز الكمبيوتر.5. عند توصيل الكاميرا بالكمبيوتر ، فقط قم بتوصيل كابل USB (لا حاجة لاستخدام الطاقة).




