1923171
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/40/b9aac7ba-bdec-4600-b373-71295ba39191.jpg
16 خط 360 درجة أفقي عمودي متقاطع ثلاثي الأبعاد أخضر ضوء مقياس التسوية الذاتي لمستوى الليزر شعاع ليزر قوي للغاية مع بطاريتين
https://ar.banggood.com/16-Line-360-Horizontal-Vertical-Cross-3D-Green-Light-Laser-Level-Self-Leveling-Measure-Super-Powerful-Laser-Beam-with-Two-Batteries-p-1923171.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. إشعاع 16 خط ثلاثي الأبعاد ، 360 درجة بدون زاوية ميتة2. داخلي وخارجي عام عالمي ، أخضر عالي السطوع ، داخلي وخارجي بوضوح ، إسقاط بعيد مسافة ارتفاع ليزر مرتفع ، خطوط واضحة.3. قياس دقيق وأكثر ملاءمة للاستخدام.4. يمكن تعديل خط 4/8/12/16 ، ومناسب لمناسبات مختلفة لتلبية الاحتياجات الهندسية المختلفة.5. Crashworthy ومضاد للخبط ، ثلاثي الأبعاد مغطى بالمطاط الناعم ، مقاوم للصدمات ومضاد للخبط.6. الدولية معيار IP54 للماء والغبار ، مضاعف حماية ، أطول حياة في بيئة قاسية.7. قطعتان من بطارية ذات سعة كبيرة 4000 مللي أمبير في الساعة مع عمر أطول للقدرة ، وعمر خدمة طويل ، وبطاريات ليثيوم سعة كبيرة 4000 مللي أمبير في الساعة ، وزمن انتظار أكثر من 72 ساعة ، ويمكن أن تستمر ساعات العمل من 12 إلى 16 ساعة ، ويمكن أن تعمل لمدة يومين بعد الشحن.8. مع استخدام الحامل ثلاثي القوائم ، يمكنك العمل بخط مائل 180 درجة9. ± 3 ° وظيفة التسوية الذاتية التلقائية. تحذير صوتي عند تجاوز نطاق التسوية التلقائي.10. قاعدة دوارة بزاوية 360 درجة مع مقبض ضبط دقيق ، وتحديد الهدف بسرعة. توفر القاعدة المعدنية السميكة دعمًا ثابتًا وهي مقاومة للصدمات والكسر.تحديد:المواد: الألومنيوم أشابة هيكل اللدائن الهندسيةخطوط الليزر: 16 (خط 4/8/12/16 قابل للتعديل)لون الليزر: أخضرمسافة التثبيت على الحائط: 7 مللي مترالدقة الأفقية / العمودية: ± 0.2mm / 1mالطول الموجي للضوء الأخضر ： 532نطاق التسوية التلقائي ： ± 3 °درجة الدوران: 360 درجةوظيفة القطع: نعممستوى الحماية: IP54 ضد الغبار و ضد للماءدرجة حرارة التشغيل: -20 درجة مئوية -50 درجة مئويةسعة البطارية: 4000 مللي أمبيربيئة العمل: داخلي / خارجيوقت العمل: 12 ~ 16 ساعةالحجم: 15 × 8 × 15.5 سم / 5.9 × 3.1 × 6.1 بوصةالطاقة: 4000 مللي أمبير قابلة للشحن Li البطارية / الشحن المباشر (4.2V)طلب: تثبيت البلاط الإضافي ، زخرفة الجدران ، تثبيت بلاط الأرضيات ، درابزين السلم ، الأسقف المكسوة بالبلاط ، بلاط الأرضية ، التجصيص.الحزمة تشمل:1 × 16 خط مستوى الليزر1 × التحكم عن بعد مراقبة1 × حامل1 × حامل الرفع1 × جدار قوس1 × صفائح حديد2 × ليثيوم البطارية1 × شاحن (EU / US قابس)1 × صندوق مضاد للسقوط1 × المستعمل كتيبملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.تفاصيل الصور:




