1927413
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/98/145a5cff-c520-41d9-80cd-9432ff0222e2.jpg
ATOMSTACK A5 M50 PRO آلة قطع النقش بالليزر المزدوج بالليزر قاطعة النقش بالليزر 5.5 وات إخراج القوة التركيز الثابت 304 مرآة غير القابل للصدأ نقش الصلب
https://ar.banggood.com/ATOMSTACK-A5-M50-PRO-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Laser-Engraver-5_5W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-Metal-Wood-Leather-Vinyl-Support-Offline-Engraving-p-1927413.html?cur_warehouse=CN&ID=6317272&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















فرقالليزر القوة من M50 Pro هو 5-5.5 واط.الليزر القوة من  A10 Pro هو 10-11 واط. ( رابط الشراء: انقر هنا )نمط (اختياري)A5 M50 PRO (مع لمس شاشة)A5 M50 (بدون لمس شاشة)وصفATOMSTACK A5 M50 PRO آلة النقش بالليزر ذات التركيز الثابت لحماية العين ، بقعة ضغط عدسة مطورة ، نقش معدني ، عيار 304 نقش استانلس فولاذ، قطع الخشب عالي الطاقة ، نقش الخشب ، نقش الألواح ، القطع بالليزر عالي الطاقة ، معدات القطع بالليزر ، آلة القطع بالليزر ، الليزر باستخدام الحاسب الآلي ، النقش باستخدام الحاسب الآلي ، 20 مم قطع الخشب ، 15 مم قطع الاكريليك ، دعم النقش في وضع عدم الاتصال ، مع زر التوقف في حالات الطوارئ ، النقش بالليزر الآمن ، تأثير آلة النقش بالليزر 100 وات CO₂ ، هيكل سبائك الألومنيوم بالكامل ، التثبيت السريع ، فاصل نقش 410 × 400 ممتخصيصرقم الصنف نموذج: اتومستاك A5 M50 PROمنطقة النقش: 410 * 400 مممواد النحت: خشب ، الخيزران ، الكرتون ، البلاستيك ، الجلد ، MDF ، الأردواز ، المعدن المطلي ، الفولاذ المقاوم للصدأ المرآة ؛مواد القطع: كرتون ، قماش غير منسوج ، قشرة ، أكريليك ، بعض الألواح البلاستيكية الرقيقة ، إسفنج ، MDF ، جلد ؛قوة الليزر: 40 واططاقة إخراج الليزر: 5-5.5 واططول الموجة: 445 ± 5 نانومتردقة النقش: 0.01 ممطريقة التركيز: ليزر تركيز ثابت ، لا حاجة للتركيزغطاء واقي من الليزر: يحمي عيون المستخدم ويمنع الحيوانات الأليفة من انتزاع بقعة الليزر.برنامج التشغيل: LaserGRBL ، LightBurn ، يدعم نظام Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10.تنسيق الإدخال: NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF ، إلخ.طريقة نقل البيانات: اتصال USB.جهد الإدخال: AC100-240V ، 50 / 60Hzالجهد الناتج: DC12V ، 5Aالوزن الصافي للمعدات: 3.426 كجموزن العبوة: 5.072 كجمحجم المعدات: 570 * 600 * 270 ملمحجم التعبئة: 620 * 345 * 130 ملمالشهادة: CE FCC RoHS FDAسمات1. زجاج بانورامي مرشح مثبط للهب لحماية العين: يمكن للزجاج البانورامي المرشح المقاوم للهب تصفية 97٪ من الضوء فوق البنفسجي ، والذي يلعب دورًا جيدًا جدًا في حماية عينيك. لا تحتاج أنت والأشخاص من حولك إلى ارتداء نظارات واقية ، يمكنك أيضًا مشاهدة النقش بالليزر بوضوح. قلل تكلفة النظارات الواقية وإزعاج ارتداء النظارات الواقية. الزجاج مقاوم للهب وأكثر أمانًا في الاستخدام.2. تصميم هيكل تركيب متين وسهل: يجعل تصميم الهيكل المؤكسد المصنوع بالكامل من سبائك الألومنيوم الآلة أكثر متانة ، ويحسن دقة النقش. تم تصميم الهيكل بالكامل للتجميع السريع ، ويمكن عمومًا إكمال التجميع في غضون 10-20 دقيقة.3. جهاز ليزر بتركيز ثابت عالي الأداء ومطور: لا حاجة لضبط التركيز قبل النقش ؛ النقطة البؤرية بالليزر الجديدة أصغر بنسبة 50٪ من أنواع الليزر العادية الأخرى ، ويجمع الليزر الجديد بين النقش الدقيق والقطع عالي الطاقة في نفس الوقت. قوة الليزر لليزر التركيز الثابت أكثر ثباتًا من ليزر الزوم.4. التوافق الواسع: يمكن أن تكون الآلة متوافقة مع العديد من برامج النقش الناضجة ، مثل LaserGRBL ، LightBurn ، ودعم Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 ، كما تدعم MACs النظام (LightBurn) ، النقش ملف نمط يدعم NC ، BMP ، JPG ، PNG ، DXF إلخ.5. محور خطوط المقياس الدقيق: توجد خطوط مقياس دقيقة على المحور X والمحور Y لتسهيل قياس الطول السريع. يمكن أن يلبي الفاصل الزمني لنقش المساحة الكبيرة 410 × 400 مم احتياجات النقش المختلفة الخاصة بك.6. ليزر ضغط مطور حديثًا: ليزر ضغط فائق الدقة تمت ترقيته حديثًا: يعتمد الليزر تقنية موازاة وتركيز لمجموعة العدسات ذات 4 أضعاف ، والطاقة الضوئية 5-5.5 واط ، ويتم تقليل منطقة تركيز الليزر إلى 0.08 * 0.08 مم. يمكن للليزر عالي الكثافة قطع الألواح الخشبية بسمك 20 مم ، والأكريليك الأسود 15 مم ؛ يمكن أن تنقش مباشرة على المعدن المقاوم للصدأ فولاذ والسيراميك ، ويمكن أن تحقق تأثير 100W CO₂ آلة النقش بالليزر.7. قضيب برغي لا يتجزأ: تستخدم الآلة قضيبًا لولبيًا مدمجًا بدلاً من أداة التوصيل المدمجة. تم دمج المحرك المتدرج والقضيب اللولبي ، مما يجعل حركة الليزر أكثر دقة والاقتران أكثر متانة.8. جهاز ليزر نمط الجديد بمقبض: يعد ضبط ارتفاع الليزر أكثر ملاءمة وسرعة.9. الدعم النقش دون اتصال: قم بتكوين لوحة التحكم الطرفية ، ودعم النقش في وضع عدم الاتصال ، يمكنك حمل خارج أعمال النقش في أي وقت وفي أي مكان مع تقييد خارج بواسطة الكمبيوتر10. درجة حرارة التلبيد بالليزر تصل إلى 800 ~ 850 ℃11. زر التوقف في حالات الطوارئ: في حالة حدوث موقف غير متوقع ، قم بإيقاف الماكينة في أي وقت ، مما يجعل النقش أكثر أمانًا12. سدادة: نعم13. تبديل التبديل: نعم14. حجم النقش القابل للتوسيع: التصميم المعياري لآلية الجسم ، تحتاج فقط إلى استبدال مكونات الإطار ، يمكنك الحصول على حجم نقش كبير للغاية 410 * 850 مم. ( انقر هنا لشراء Extend Kit )ملحوظة● عند تشغيل آلة النقش بالليزر ، يرجى تركيب الغطاء الواقي بالليزر. إذا لم يتم تثبيته ، فأنت بحاجة إلى ارتداء نظارات واقية.● من فضلك لا تلمس باعث الليزر بيدك ، وإلا فقد تحرق يدك.● يرجى تجنب التأثير القوي على الجهاز.● لا يُسمح للأطفال الأقل من 14 عامًا باستخدام هذا المنتج ويحتاج الأطفال الذين تزيد أعمارهم عن 14 عامًا إلى إشراف الكبار.● لا يمكن تطبيق آلة النقش بالضوء مباشرة على أي جسم يعكس المرآة ، مما قد يتسبب في إصابة المشغل أو حرق الليزر.الحزمة تشمل1 × تصاعد المسمار1 × عدة أدوات4 × رغوة وسادة القدم1 × فيلم3 × لوح أكريليك3 × رقائق خشب10 × ربطة سلكية1 × مجفف1 × فرشاة1 × قطعة قماش نظيفةعدد 1 كارت قارئ1 × بطاقة TF1 × محول طاقة1 × تعليمات1 × خط بيانات1 × مكونات شاشة تعمل باللمس (ملاحظة: M50 لا تشمل شاشة تعمل باللمس)1 × كابل HDMI1 × وحدة ليزر1 × وسادة القطع1 × X محور التجمع1 × Y المحور الأيسر الشخصي1 × المحور Y الملف الشخصي الصحيح1 × الملف الشخصي على القاعدة1 × تحت ملف تعريف القاعدة3 × قوس القدم




