1936930
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/40/c56c0845-55de-4f2e-a1d2-cd0f9e6347dc.jpg
عالية الدقة 0. 05uSv-50mSv اختبار الإشعاع النووي مع مدمج البطارية TFT2.0 اللون عرض شاشة إنذار Fuction
https://ar.banggood.com/High-Precision-0_-05uSv-50mSv-Nuclear-Radiation-Tester-with-Built-in-Battery-TFT2_0-Color-Display-Screen-Alarm-Fuction-p-1936930.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















>> الرجاء الضغط هنا إلى تحميل الإنجليزية المستعمل كتيب <<وصف المنتجهذا المنتج عبارة عن أداة إنذار صغيرة للجرعات الإشعاعية عالية الحساسية ، والتي تستخدم بشكل أساسي لمراقبة الأشعة السينية والأشعة. يتميز بخصائص الحساسية العالية والقياس الدقيق. إنه يعتمد معالجًا دقيقًا بأداء قوي ومجهز بشاشة ملونة TFT 2.0 ، مما يجعل العملية بسيطة وسهلة الاستخدام ، ولديه قدرة قوية على مقاومة التداخل. يمكن الجمع بين طريقتين للإنذار للصوت والفلاش بشكل تعسفي ، ويمكن ضبط عتبة الإنذار بشكل تعسفي. عندما يتم الوصول إلى عتبة الإنذار ، سيتم إصدار إنذار إلى تذكير للموظفين للاهتمام بالسلامة. تتوافق المؤشرات الفنية الرئيسية للأداة مع المعايير الوطنية والدولية.مكان التطبيق:تستخدم على نطاق واسع في إشعاع تحسين المنزل ، ومؤسسات معالجة الإشعاع ، والصحة والوقاية من الأوبئة ،العلاج الإشعاعي ، المختبر النووي ، محطة الطاقة النووية ، فحص السلع للواردات والصادرات ، حجر مواد البناءيوجد التأين في صناعة البتروكيماويات ، والمسح الجيولوجي ، وخردة الحديد والصلب ، والاختبارات الصناعية غير التدميرية ، إلخ.في البيئة الإشعاعية ، يتم الإشراف على الجرعة الإشعاعية وحمايتها من قبل الأفراد.سمات:♦ يتم قياس معدل الجرعة في الوقت الفعلي ، ويتم تسجيل الجرعة التراكمية في نفس الوقت.♦ مع وظيفة المعايرة.♦ يمكن ضبط عتبة إنذار معدل الجرعة وعتبة إنذار القياس بشكل تعسفي (متصلقابل للتعديل بشكل مستمر).يمكن الاطلاع على وقت بدء تراكم الجرعة الحالية.♦ مع وظيفة قياس التوقيت ، يمكن ضبطها بشكل تعسفي بين 00-999 ساعة.♦ لها وظيفة الإبلاغ عن الجرعة الزائدة.يمكن حفظ معلومات سجل التاريخ لآخر 10 قياسات.♦ مع وظيفة ساعة التقويم ، يمكنها ضمان التشغيل الطبيعي للساعة بعد إيقاف التشغيل.♦ مستمر مراقبة من مستوى البطارية مع رمز مستوى البطارية.♦ التبديل الحر بين القوائم الصينية والإنجليزية.♦ مع وظيفة موجه خطأ المستشعر (تظهر الشاشة "الجهاز تالفسيئة")♦ عند تشغيل المُسجل وإيقاف تشغيل الشاشة ، إذا اكتشفت تجاوز جرعة الإشعاعبعد تجاوز قيمة الإنذار المحدد ، سوف تنبه الشاشة تلقائيًا. سوف يقفز تلقائيا إلى المتحدثصفحة القياس الإشعاعي.المقياس التقني:♦ المستشعر: أنبوب عداد GM♦ نطاق القياس: 0. 05uSv-50mSv♦ دقة القياس: -17٪ -25٪ بناءً على 137Cs Y♦ البطارية الحياة: 20 يومًا (قياس مستمر ، بدون صوت جسيم)♦ واجهة شحن: واجهة TYPE-C (الضوء الأخضر مضاء دائمًا عند الشحن ، ويتم إيقاف تشغيله عند الشحن الكامل)♦ إنذار زمن الاستجابة td: <10s♦ إنذار عتبة الانحراف: -17٪ -25٪الحزمة تشمل:1 X اختبار الإشعاع النووي




