1937790
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/92/fb666546-73f9-4e2f-bc34-53a5f424c0dd.jpeg
PH0-14 LCD رقمي مقياس درجة الحموضة + 3 في 1 TDS-EC Water Purity Water Tester Pen
https://ar.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:【4-In-1 TDS & PH Meter Kit - تتضمن هذه المجموعة القيمة 3 في 1 TDS + EC + مقياس درجة الحرارة و رقمي LCD مقياس درجة الحموضة. باستخدام مقياس درجة الحموضة 4 في 1 ، يمكنك اختبار الأس الهيدروجيني و TDS و EC (التوصيل الكهربائي) وجودة المياه ودرجة الحرارة للتأكد من أنك ما زلت تشرب الماء النقي. وهي أيضًا مثالية للاختبارات المنزلية أو المعملية.قراءة سريعة ودقيقة】 5 ثوان تعرف على جودة المياه ودقتها وأسرعها. مقياس جودة المياه الرقمي PH دقيق لنطاق قياس من 0 إلى 14 PH ، دقة 0.01 PH ؛ دقة ± 0.01pH. TDS: 0 ~ 9999ppm ، التوصيل: 0 ~ 9999us / cm ، الدقة: ± 2٪. لا حاجة للعمل مع المخططات الملونة أو شرائط الاختبار ؛ قم بقياس درجة الحموضة وعرضها باستخدام شاشة LCD ، وقراءة موثوقة وسريعة.【المعايرة التلقائية】 - يحتوي مقياس درجة الحموضة لدينا على وظيفة تعويض درجة الحرارة التلقائية التي تتكيف مع درجات حرارة الماء وجودة المياه لإعطاء قراءات الأس الهيدروجيني على الفور تقريبًا. بحيث لا يتأثر القياس البيانات بدرجة حرارة الماء.【تطبيق واسع】 - مثالي لتطبيقات اختبار الأس الهيدروجيني في المنزل والمختبر ، ومناسب لاختبار قيمة توازن الأس الهيدروجيني لمياه الشرب ، وحمامات السباحة ، وأحواض السمك ، والزراعة المائية إلخ.تصميم مريح】 - 3 مجموعات إضافية مجانية من مسحوق معايرة الأس الهيدروجيني ، سهل المعايرة باستخدام مساحيق معايرة الأس الهيدروجيني 4.00 و 6.86 و 9.18 مما يجعلها أكثر دقة من شرائط الاختبار. شاشة LCD عرض ذات الإضاءة الخلفية الكبيرة سهلة القراءة. نمط القلم المحمول يجعله.كيفية استخدام مقياس الأس الهيدروجيني:1. إزالة الغطاء الواقي.2. اشطف القطب بالماء المقطر وجففه بورق الترشيح.3 قم بتشغيل العداد ، واغمر القطب في محلول الاختبار.4. حرك برفق وانتظر حتى تستقر القراءة.5. قم بإيقاف تشغيل العداد بعد الاستخدام ، اشطف القطب الكهربائي وجففه بورق الترشيح. تخصيص:القياس: 0.00 -14.00 فالقرار: 0.01 PHالدقة: 0.01 pHالبطاريات: 2 × 1.5 فولت (مضمنة ببطارية AG-13 زر)وقت الإضاءة الخلفية: 20 ثانيةدرجة حرارة التشغيل: 0-80مدى الحياة: تقريبًا. 500 ساعةالأبعاد: 15 × 2.8 × 1.3 سم / 6 × 1.1 × 0.5 بوصةالوزن: 52 جرام الحزمة تشمل:1 × 3 في 1 TDS & EC متر1 × قلم اختبار PH1 × TDS & EC متر حالة1 × المستعمل كتيب3 حزم معايرة العازلة




