915417
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU115943/yuan/1.jpg
DANIU 3 قطعة أنبوبي 7 دبابيس قفل اختيار أداة الأقفال أداة قفل مجموعة اختيار
https://ar.banggood.com/DANIU-3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tool-Locksmith-Tool-Lock-Pick-Set-p-915417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف :

3 قطعة أنبوبي 7 دبابيس قفل اختيار أداة الأقفال أداة قفل مجموعة اختيار


	اللون الفضي
المواد: غير القابل للصدأ فولاذ + ألومنيوم
المواصفات: 7.0 مم ، 7.5 مم ، 7.8 مم ؛

يمكنك أيضا أن تجد 3 قطع مختلفة الحجم من 7 دبابيس قابل للتعديل أنبوبي قفل اختيار مجموعة في SKU140519 .
سمات:أصابع قطف من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ.زنبرك مقوى فولاذ مفتاح للتفاعل الإيجابي للمفتاح.تنفيس دبوس صدفي لمزيد من القوة.مفتاح ستانلس فولاذ ديكودر لإعدادات دقيقة.طوق احتكاك قابل للتعديل لضبط الاحتكاك على إحساس خفيف أو قفل كامل. (مطلوب لضبط إبر الالتقاط على مفتاح وحدة فك التشفير المرفق)
الحزمة تشمل:

أداة اختيار قفل دبابيس 3 × 7
(ملحقات الطقم الكامل)ملحوظة:الرجاء السماح بأخطاء 0.5-1 سم بسبب القياس اليدوي (سيتم تحديث ملحقات المنتج بالألوان. تظهر المنتجات التي تمت ترقيتها حديثًا باللون الأحمر. المنتجات كلها متشابهة ، ولكن تم تغيير اللون.)
قد يظهر لون العنصر المعروض في الصور مختلفًا قليلاً على شاشة الكمبيوتر لأن الشاشات لا تتم معايرتها
تفاصيل الصور:






















,,,,,,,,


