931330
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU128900/yuan/7.jpg
DANIU أداة حامل قاعدة مغناطيسية مرنة صغيرة لاختبار يتصل مؤشر
https://ar.banggood.com/DANIU-Mini-Flexible-Magnetic-Base-Holder-Stand-Tool-for-Dial-Indicator-Test-p-931330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف : 

حامل قاعدة مغناطيسي مرن عالمي صغير يتصل اختبار مؤشر مجموعة أدوات

هذه أداة مؤشر لطيفة بالنسبة لك! ~
حامل مغناطيسي يستخدم مغناطيس دائم قابل للتحويل للتثبيت المريح على مكواة مسطحة أو أسطح فولاذ.
يمكن قفل الذراع هيدروليكيًا في أي وضع باستخدام المقبض الموجود في الوضع القائم.
مفيد للاحتفاظ بمؤشرات القرص أو مؤشرات اختبار الاتصال أثناء عمليات المحاذاة.

ميزات : 

عملية المغناطيس الدائم مع ON / OFF مراقبة.
قاعدة محزومة على شكل حرف V للتثبيت الآمن على الأسطح الأسطوانية.
مثالي للإمساك بمؤشرات الرافعة في أي اتجاه على أداة الآلة لعمليات المحاذاة.
الوصلات الدوارة المرنة والقوية والدقيقة يمكنها ضبط أي اتجاه وموقع.
قاعدة مغناطيسية قوية ، مع تشغيل / إيقاف مفتاح كهربائي للمغناطيس.
مع الثبات العالي ، ستكون أداتك المثالية في قياس مجال قطع العمل الدقيقة.

واحد مغناطيسي يتمركز.
يمكن استخدامه ل اطلب مؤشر و مؤشر قرص رافعة، إلخ
مصممة بثلاث مفاصل.
سهل الاستخدام لقطع الأعمال المعدنية.
يوجد تشغيل / إيقاف مفتاح كهربائي على القاعدة.

المواصفات: 

حجم القاعدة (الطول × العرض × الارتفاع): تقريبًا. 40 × 29 × 35 ملم
الارتفاع الإجمالي: تقريبًا. 19.4 سم
تحامل قطر ثقب: تقريبا. 8 ملم
المادة: معدن

الحزمة تشمل : 

1 × حامل قاعدة مغناطيسي عالمي ( لم يتم تضمين المؤشر ، يمكنك العثور عليه في SKU127670 لإكمال مجموعة الأدوات :)
(يمكن أيضًا شراء ملف رقمي اطلب مؤشر في SKU173788)

تفاصيل الصور: 

























