1039066.txt
ZAFUL Conjunto De Shorts Smocked A Rayas Con Botones - Azul Claro S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/02/25/goods-first-img/1645766839568696787.jpg
https://es.zaful.com/zaful-striped-mock-button-smocked-shorts-set-puid_4762303.html?kuid=1039066


 ¿sentir problemas con el aderezo diario? no se preocupe con este conjunto de coordinaciones. con un patrón de rayas clásico, incluye una parte superior de cami con un botón decorado frente y un elástico shirred de vuelta, y un fondo de gran altura con un ajuste suelto. 


Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Tipo: Casual  Tipo de forma: Suelto  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: Con rayas  Embellecimiento: Correa para el hombro ajustable,Botón  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1550kg  Contenido del Paquete: 1 X Top 1 X Shorts         
    


