1082078.txt
ZAFUL Set De Cintura Alta Con Volantes Y Shorts - Azul Profundo S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/11/goods-first-img/1647198822731635924.jpg
https://es.zaful.com/zaful-gingham-ruffle-paperbag-waist-shorts-set-puid_4952983.html?kuid=1082078


 Versátil y fácil de usar este conjunto de co-ord para el vaquero que vaquera. con un pantalón corto de bralette top y paperbag, ambos tienen un patrón de gingham clásico y con los dulces volantes. estilo esto con sandalias de tacón para un look elevado cada día. 


Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Tipo: Casual  Tipo de forma: Regular  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Fibra Poliéster,Poliuretano  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: Guingán  Embellecimiento: volante  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: Sí  Peso: 0,2000kg  Contenido del Paquete: 1 X Top 1 X Shorts         
    


