1045708
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/73/b046793c-0b21-47a5-9eba-ef91b4d86ded.jpg
304 Sonda de Churrasco para Comida de Aço Inoxidável Termômetro Churrasco de Carne Termômetro Ferramenta de Medição de Cozinha
https://pt.banggood.com/304-Stainless-Steel-Food-BBQ-Probe-Thermometer-Barbecue-Meat-Thermometer-Kitchen-Measuring-Tool-p-1045708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:


304 Sonda de Churrasco de Comida de Aço Inoxidável Termômetro Água de Carne Churrasco Termômetro Ferramenta de Medição de Cozinha


Com estojo protetor de dupla proposta, evite a reprodução de bactérias e proteja sua mão de se machucar.

Multifuncional, pode medir a temperatura da carne, leite, chá, sopa e assim por diante.

Sonda de aço inoxidável 304, alta precisão e estabilidade, saudável e segura.

Interruptor ℃/℉, adequado para pessoas de todos os países.



Especificação:


Material: aço inoxidável 304

Cor preta

Faixa de temperatura: -50℃~300℃/-58℉~572℉

Total Comprimento: 17,5 cm/6,9 polegadas

Sonda Comprimento: 14,8 cm/5,8 polegadas



O pacote inclui:


1 x sonda de alimentos de aço inoxidável 304


















