1060231
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/22/C2/037f2d96-4676-42af-aa23-c26bb2985e0d.jpg
SL-LC 04 Super Mini LED WIFI APP Controller + Controle Remoto Para RGB LED Strip DC 9-12V
https://pt.banggood.com/SL-LC-04-Super-Mini-LED-WIFI-APP-Controller-+-Remote-Control-For-RGB-LED-Strip-DC-9-12V-p-1060231.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Parâmetro:
Modelo n º: SL-LC04
Tensão de funcionamento: DC9-12V
Canal de saída: pode ser usado 4 canais
Corrente de saída: RGB,4A*4
Max. Potência: 4AX4X12V = 192W
Método de conexão: ânodo comum
Dimensão: cerca de L46*W19*H8mm
Distância: 50m ao ar livre
Modo de conexão: R, G, B para LED Light, V+, V- para fonte de alimentação e para recepção de sinal WIFI
Aplicações: pode usar para tiragem LED, luz de painel LED, luz de teto LED e outras iluminação LED
O pacote incluiu: 1 x LED controlador de mini wi-fi, 1 x 24key remoto controle, 1 x manual inglês

Funções:
* 16 milhões de cores
* Controle de smartphone
* Controle de sincronização por grupo
* Modo personalizado
* Modo Temporizador
* Kickstart sua festa
* Dança clara com música
* Salvar cores favoritas
* Controle remoto por Intenet

Instruções:
1.Search nome do aplicativo: "MagicHome WiFi" da loja IOS ou Android Google Play Store e instalar aplicativo gratuito.
2.Scan código QR para instalar o aplicativo gratuito.

Configuração de Conexão WIFI:
1. Pesquise o controlador WiFi "LEDnet ******" na rede WiFi do seu telefone e conecte-o.
2. Abra o aplicativo "Magichome WiFi" e aguarde enquanto o seu telefone verifica esse controlador Wi-Fi.
3. Você tem três maneiras de controlar seu controlador Wi-Fi:
A.Sel modo único:
Clique em "Saltar, configurá-lo na próxima vez", então vá para controlá-lo diretamente.
No modo único, você só pode controlar um controlador uma vez.
Além disso, o controlador WiFi do seu telefone deve manter a conexão com o controlador WiFi “LEDnet ******” entretanto.
Modo b.Network:
Clique em "Configuração", depois configure seus controladores para o roteador WiFi, um a um.
Depois que os controladores foram conectados ao roteador WiFi, conecte seu telefone a este roteador WiFi. Em seguida, abra o aplicativo "Magichome WiFi"
E aguarde enquanto o seu telefone verifica os controladores WiFi que estavam conectados a este roteador WiFi.
Agora, o aplicativo mostrará todos os controladores em "Device List". Em "Device List", você pode selecionar o controlador que deseja controlar.
Quantos aplicativos de controladores podem controlar o sycn é o mesmo que quantos dispositivos seu roteador WiFi pode suportar.
No modo de rede, você pode controlar todos os controladores que foram conectados ao roteador WiFi, independentemente do seu roteador WiFi estar online ou não.
C.Remote controle pela Internet:
Para controlar seus controladores Wi-Fi em qualquer lugar deste mundo.
No modo de rede, você precisa manter seu roteador Wi-Fi on-line. Clique no ícone de engrenagem no canto superior esquerdo para entrar na página de configuração.
Escolha o seu controlador Wi-Fi e selecione "Configurações Remotas" no menu pop-up. Verifique a opção de estado remoto para alterá-lo de "não aberto".
Uma vez que o controlador WiFi reinicia, você pode encontrá-lo na guia "Remoto" na página "Lista de dispositivos".

PERGUNTAS FREQUENTES:
(A) O meu telefone não pode se conectar ao controlador Wi-Fi em modo único.
   1) Conecte o controlador WiFi corretamente, fonte de alimentação → Controlador Wi-Fi → Iluminação LED
   2) Certifique-se de que a rede Wi-Fi do telefone funciona normalmente.
   Em seguida, conecte a rede WiFi do seu telefone ao controlador Wi-Fi LEDnet ******.
(B) Não consegui me conectar ao dispositivo WiFi no modo de rede.
    Certifique-se de ter inserido a senha correta em seu roteador. Desligue o controlador e o seu roteador.
    Ligue o seu roteador primeiro e depois o controlador após 30 segundos. Aguarde cerca de 2 minutos antes de executar o Magichome WiFi.
    Se o problema ainda persistir, então vá para a configuração da rede Wi-Fi do telefone e configure o controlador WiFi "LEDnet ******" novamente. Em seguida, conecte seu controlador ao roteador Wi-Fi em modo único primeiro.
(C) O meu telefone não pode executar o dispositivo Wi-Fi.
    Este aplicativo suporta estes SO: Android 2.3 ou superior, IOS6.0 ou superior.
(D) Quantos controladores WiFi podem ser controlados por um telefone em modo único ou modo de rede?
    No modo único, um telefone pode controlar o controlador wifi 1pcs. No modo de rede, quantos controladores WiFi um telefone pode sincronizar o controle é o mesmo que quantos dispositivos um roteador WiFi pode funcionar.

(E) Posso usar muitos telefones para controlar um controlador Wi-Fi?
     Sim, você pode usar 8 telefones para controlar um controlador Wi-Fi.





















,,,,,,,,,


