1064410
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/CF/2f99d9c4-1321-4c18-869d-0b180ec2656f.jpg
Desenho de níquel cromagem casa de banho fechadura da porta vaso sanitário indicam parafuso porta
https://pt.banggood.com/Nickel-Drawing-Chroming-Bathroom-Toilet-Door-Lock-Indicate-Door-Bolt-p-1064410.html?cur_warehouse=CN&ID=522162&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

níquel desenho de arame de cromo casa de banho fechadura da porta vaso sanitário indicam parafuso porta

 / Indicador (vermelho) vaga (verde) envolvidos mostra se o quarto está ocupado.

 superfície montado com parafuso de fixação-through. pode ser instalado diretamente para o compartimento ou porta do painel flush.
 funcionamento sem problemas suave.
 que fixa os 40mm x 17 mm.
 ideal para banheiros e casas de banho cubículos.



especificação:
 acabamento: polido cromo / níquel acetinado

size: mostra como a imagem
 cerca de 20 mm de projeção
 peso do pacote: 246g
 tamanho do pacote: 10.5x8.5x3.6cm
Material: liga de zinco



Incluído no Pacote:
 1 x bloqueio porta do banheiro 



















































