1074243
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/18/9ead946d-c0db-4cc9-b3e3-9ac91c3991e8.jpg
Moderna LED vinho teto bar pingente de luz da lâmpada luminária lustre de iluminação de vidro
https://pt.banggood.com/Modern-LED-Wine-Glass-Bar-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Fixture-Lighting-Chandelier-p-1074243.html?cur_warehouse=CN&ID=522825&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















moderna LED vinho teto bar pingente de luz da lâmpada luminária lustre de iluminação de vidro
 esta luminária pendente moderna vai iluminar o seu espaço de estar, quarto, sala de jantar e muito mais, criar uma impressão impressionante e duradoura na sala de jantar, café, restaurantes.

Descrição: economia de energia, baixo consumo, do meio ambiente; luz de teto de estilo europeu do norte, elegante e fino. a iluminação é o mais bonito na decoração da casa de moda, a vida em casa com iluminação quente. suitabe por hall, sala, foom de jantar, quarto, restaurante ect.

especificação: Tipo: luzes pendentes, lustres forma clara: gota de água, bala, curta cálice, granadas, alta taça, garrafa fosco Características: lâmpada incluída, LED style: ilha, moderna / contemporânea base do bulbo: 6 SMD LED integrado direção leve: downlight material de fixação: Metal material de sombra: acrílico LED Cor: branco

Incluído no Pacote: 1 X lampada pendurada 
























