1118658
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/26/6b9741f3-5dd4-487e-95f1-2f39a4ef4452.jpg
Microfibra Soft Toalhas de banho absorventes de suor esportivas para carro Pano de limpeza de janelas para automóveis
https://pt.banggood.com/Microfiber-Soft-Sport-Absorbent-Sweat-Wash-Towels-Car-Auto-Care-Screen-Window-Cleaning-Cloth-p-1118658.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Microfibra Soft Toalhas de banho absorventes de suor esportivas para carro Pano de limpeza de janelas para automóveis

Macio, forte de absorção de água, durável e de alta qualidade.
Toalha de limpeza desportiva perfeita para absorver o suor, com grande capacidade de absorção.
Com um saco de embalagem, fácil de transportar!

Excelente também para lavagem, secagem e polimento automáticos.

Não fará nenhum dano e arranhão no processo de limpeza.

Especificação:
Tamanho: 30cm x 100cm
Material: Superfine Fiber
Cor: cinza, roxo, azul, rosa, laranja

Incluído no Pacote:
1 x Soft toalhas absorventes de suor esportivo
1 x pacote Bolsa





























