1156149
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/A6/aa203298-9c2b-48f5-ba8d-1111452787ef.jpeg
K02 12V DC 2A fechadura magnética elétrica da porta do gabinete inteligente falha na segurança com sinal de feedback
https://pt.banggood.com/K02-12V-DC-2A-Electric-Magnetic-Lock-Intelligent-Cabinet-Door-Lock-Fail-Secure-with-Feedback-Signal-p-1156149.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Modelo: K02 (com fio de sinal de feedback)
Locking Type: Fail Secure
Tensão nominal: DC 12V
Rated current: 2A
Gancho de força de travamento: 150kg
Maximum Continuous Lighting Time: 5s
Ambiente de trabalho: - 40 a 60 ℃
Solenoid Life: 0.5 million times at rated working conditions
Comprimento do cabo: 110 mm
Suitable for: 0.5~4kg weight cabinet door
Tamanho: Aprox. 73 × 58 × 13 mm

Recursos:
- Compared with K01 (Product ID: 1156152), o fio adicional pode retornar os sinais de feedback do estado da porta, aumentando a segurança. Você pode ignorá-lo se não tiver essa função em seu gabinete.
- O tipo de conector de K02 é o plugue de 2 pinos SM. K02 tem 2 plugues, um fêmea para fonte de alimentação e outro macho para sinais de feedback.
- Fail Secure Design: É bloqueado quando a energia é removida. Energia instantânea é aplicada para destrancar a porta.
- Destravamento manual de emergência: a alça oculta pode ser usada para destravamento de emergência. Pressioná-lo é capaz de destrancar a porta sem energia.
- É estável, durável, economiza energia e tem uma longa vida útil.
- No design anti-roubo e à prova de choque, a fechadura é melhor do que outros tipos de fechaduras.

	- Fácil Instalação: Basta usar três parafusos para consertar este desbloqueio, baixo custo de instalação. A montagem regular em triângulo permite sua estabilidade e segurança.

	- Design Self Pops-Up: Quando a energia é aplicada, a fechadura irá empurrar a trava para fora, significa que a porta do gabinete irá abrir automaticamente. Adequado para porta de armário com peso de 0,5 a 4 kg. A propósito, você precisa empurrar a trava para travar novamente a porta.
- Usado para bloquear máquina de venda automática, prateleira Armazenamento, armário de arquivo, vitrine, entrega de ingressos, armário refrigerado, caixa de correio, caixa de jornal, mercearia local, armário de livro, gaveta, etc.

Incluído no Pacote:
1 × fechadura de gabinete magnético elétrico

























