1156140
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/51/f9d91d1e-93c0-4dac-a762-c6c5cff70857.jpeg
Fechadura da porta da gaveta do gabinete do solenóide do conjunto de fechadura elétrica 12V DC 1.1A
https://pt.banggood.com/12V-DC-1_1A-Electric-Lock-Assembly-Solenoid-Cabinet-Drawer-Door-Lock-p-1156140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Tensão: DC 12V
Current: 1.1A
Formas energizadas: intermitentes
Magnetic Force: 0.3kg
Tempo de desbloqueio: 1s
Continuously Energized: ≤20s
Curso nominal: 10 mm
Cable Length: 240mm
Tamanho: 55 × 42 × 29 mm

Recursos:
1. Design fino, segurança e estabilidade, baixo consumo de energia.
2. Designed with the open frame type and mount board, easy to installation.
3. Conectado a uma fonte de alimentação estável, o cartucho central será puxado e aberto quando for energizado. E quando não está energizado, a lesma se projetará e fechará. Ele não usa nenhum poder neste estado.
4. Suitable for doors, file cabinets, display cabinets, lockers, drawers, etc.

Incluído no Pacote:
1 × fechadura do armário elétrico

More Detail:





