1193697
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/20/950254e0-5249-48cb-ab02-2759a6d65c38.jpg
12 Digit Rubber Rolling Selo Alfabeto Inglês Letter Number Symbol Rolling Wheel Papelaria DIY
https://pt.banggood.com/12-Digit-Rubber-Rolling-Stamp-English-Alphabet-Letter-Number-Symbol-Rolling-Wheel-Stationery-DIY-p-1193697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

	Material: Borracha

	Tipo: 12 dígitos

	Tamanho: como a imagem mostrada

Características:

	- Incluem 12 cintos em tudo, cada cinto 0 a 9 (10 números), A a Z (26 letras) e símbolos (+, -,., X, /, #, @ e espaço)

	- Vire a roda de plástico, pode girar livremente diferentes números, letras, pontuação para diferentes usos, pode fazer palavras e frases.

	- Feito de material de borracha, durável para uso, não fácil de quebrar.

	- Adequado para código de data de produção de embalagens, codificação de lote, tampas de codificação de data, codificação válida, código de data do saco de comida, pode ser carimbado em componentes eletrônicos, plásticos, papel, vidro, ferragens metálicas, madeira, pano.

Incluído no Pacote:
1 x 12 Digit Rolling Selo

Mais detalhes: 















