1232054
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/25/10c3b18a-4e03-4ae4-9b6c-df50bf77a49f.jpg
Pet Cachorro Cadeira de Rodas para Deficientes Pequeno Gato Scooter Correr Caminhar Cadeira Dobrável Deficiente Paralisia Cachorro Carrinho Pernas Suporte Aço Inoxidável
https://pt.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-Stainless-Steel-p-1232054.html?cur_warehouse=CN&ID=528183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:



- Novos 2 tamanhos de cadeira de rodas ajustável de alumínio para animais de estimação.

- Durável, leve, portátil para transportar e armazenar.

- Sem ferrugem, corrosão, sem danos.

- Altura e largura da roda podem ser ajustadas.

- Este brinquedo pode ser desmontado e montado.

- Uma ferramenta perfeita para ajudar seus animais de estimação com pernas deficientes.



Especificação:



Tipo: Cadeira de rodas para animais de estimação

Cor: Prata

Material: Alumínio

Tamanho: S: roda de 7,5 polegadas; XS: roda de 5 polegadas



O tamanho XS é adequado para os seguintes animais de estimação:

Largura: 14-22 cm

Altura (de volta ao chão): 19-35 cm

Peso: 3-15kg



O tamanho S é adequado para os seguintes animais de estimação:

Largura: 16-23 cm

Altura (de volta ao chão): 27-44 cm

Peso: 8-30kg



Incluído no Pacote:



1 x cadeira de rodas para animais de estimação

1 x manual






