1256348
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/CC/877b6c0d-6521-4120-9668-a902842129bb.jpg
Digoo BB-T2 USB Cerâmico R-Blade Cabelo Cortador de clipper Recarregável 4X Extra Limiting Comb Navalha Silent Motor para crianças Baby Men
https://pt.banggood.com/Digoo-BB-T2-USB-Ceramic-R-Blade-Hair-Clipper-Trimmer-Rechargeable-4X-Extra-Limiting-Comb-Razor-Silent-Motor-for-Children-Baby-Men-p-1256348.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :

Digoo BB-T2 USB Cerâmico R-Blade Cabelo Cortador de clipper Recarregável 4X Extra Limiting Comb Navalha Silent Motor para crianças Baby Men


- Lâmina de corte profissional e eficiente

Movimentação profissional em cerâmica preta de ângulo agudo em forma de R blade combinada com aço de tungstênio chapeado em titânio blade para corte eficiente a longo prazo. Impedindo processos de ferrugem e machucando a pele acidentalmente.



- 3-6-9-12mm Limited Comprimento Pentes

Fácil de ajustar o comprimento blade, 5 interruptores de comprimento (0,8 mm a 2 mm) para obter o comprimento desejado. Vem com 4 pentes de guia de fixação: (3 mm / 6 mm / 9 mm / 12 mm), ajuda a cortar o cabelo com o penteado desejado, para iniciantes!



- Recarregável sem fio USB Design

Vem com bateria recarregável de 2000mAh e adaptador USB, permite que você se afaste do carregador enquanto usa mobilidade e conveniência máximas. O cabo USB pode ser compatível com qualquer interface de carregador USB, desde que a tensão seja de 5V.



- Ultra Quiet

Som de trabalho baixo do DB para ajudar cães, gatos ou outros animais, ou crianças e bebês a se sentirem à vontade, sem mais medo de cortar o cabelo. Corte de cabelo com design de baixa vibração com motor de precisão, máquina de cortar cabelo profissional com motor poderoso, para não prender e machucar o cabelo.

Especificação:





Marca

Digoo



Modelo

BB-T2



Material 

Lâmina cerâmica / lâmina estacionária chapeada titânio de aço de tungstênio



Cor 

Preto



Peso 

400g



Tamanho 

45 x 45 x 185mm



Forma da lâmina

Lâmina em forma de R



O tempo de carga

2 ~ 3 horas



Usando o tempo

4 horas ±



Fonte de energia

110-240V 50 / 60Hz



Entrada de tensão

5V / 1A



Consumidor de energia

8W



Comprimento Limitador de pente

3/6/9/12 mm




O pacote inclui:

	1 x USB Cerâmico R-Blade Cabelo Clipper Trimmer

1 cabo de alimentação USB USB [USB para carregar]

1 x Mini Cabelo Pente de escovação

1 x Mini Cleaning Escova

4 x Comprimento Limitador de pente

1 x Manual do Usuário em Inglês




































