1280807
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/41/c5d9114f-2e60-4260-98e7-a328982c8421.jpg
DC12V 2 * 5 M Não-à prova d 'água SMD2835 Inteligente WIFI Alexa Google Controle Doméstico Flexível RGB LED Luz de Tira
https://pt.banggood.com/DC12V-25M-Non-waterproof-SMD2835-Smart-WIFI-Alexa-Google-Home-Control-Flexible-RGB-LED-Strip-Light-p-1280807.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Detalhes de luz de tira:
Voltagem: DC12V
LED tipo: SMD2835
Quantidade conduzida: 600led (60led / m)
Não é à prova de água: IP20
Comprimento da luz tira: 10m
Largura: 8mm

24 detalhes específicos de controle remoto:
Entrada: DC12V
Cor: 16 cores
Brilho: ajustável

Controlador WiFi RGB:
Dimensão: 52,8 mm * 23 mm * 9,8 mm
16 milhões de cores
Controle de smartphones
Fonte de alimentação saída: 12V
Lumens: 14lm / led
Potência: 4.8w / m

Característica:
LEDs de alta qualidade: super brilhante 2835 SMD RGB LED, não à prova d'água. Baixo consumo de energia e meio ambiente.
Controlador inteligente sem fio WIFI: 16 milhões de cores, controle de telefone inteligente, modo temporizador, trabalho com Alexa. Você também pode fazer as luzes acenderem com o ritmo da música em seu telefone inteligente, usando 1 aplicativo para controlar muitos controladores Wi-Fi ao mesmo tempo.
Suporte para personalização e preservação do modo de cores e dinâmicas
Uma variedade de modelos dinâmicos incorporados e o modelo dinâmico personalizado.
Aplicação ampla: pode ser usado para decorar sua casa, como sala de jantar, quarto de cama, andar de cima, cozinha, varanda, escrivaninha e salas de estar, especialmente para férias e eventos como o Natal, Halloween, festas.

Incluído no Pacote:
Luz de tira de 2 * 5M LED (não-impermeável)
1 * controlador WiFi
1 * controlador remoto de 24 teclas
1 * 12V 5A fonte de alimentação (US / UE plug)
1 * manual do usuário























