1287442
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/9E/03438f33-2206-4571-a96d-c7e07c110836.jpeg
DC12V 5 PCS 50 CM SMD5050 LED Tira Crescer Luz Hidropônica Veg Indoor Planta Kit Lâmpada + Poder Adpater
https://pt.banggood.com/DC12V-5PCS-50CM-SMD5050-LED-Strip-Grow-Light-Hydroponic-Indoor-Veg-Plant-Lamp-Kit-Power-Adpater-p-1287442.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Tensão: DC12V
Corrente: 5A
LED tipo: 5050SMD
LED qtd: 60led / m
Brilho: 16-18LM / LED
Ângulo de visão: 180 °
Acessórios: com acessórios plug
Impermeável: NÃO (IP20)
Vermelho: Azul = 5: 1
Plugue: US / UE / AU / UK plug
Comprimento: 50cm por tira de luz

Característica:
Flexível, pode ser fixado em qualquer superfície côncava ou convexa, instalação conveniente
Luzes de crescimento flexíveis LED podem substituir 3-5 vezes as luzes tradicionais, enquanto 80% de economia de energia
Comprimento de onda personalizado disponível, comprimento de onda comum que adotamos é vermelho 660nm, azul 460nm
Adequado para várias plantas em todo o período de crescimento, bem utilizado em estufa, jardim interior, hidroponia.
Área de iluminação e altura de instalação é diferente de acordo com diferentes plantas

Pacote included:
5 * 50 cm LED crescer tira de luz
1 * 5A UK / EU / US / plugue AU





















