1297266
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/03/5e9e4186-aa42-4e03-9dec-17fd05f93e20.jpg
24 Polegada de Pelúcia Urso de Pelúcia Brinquedos de Pelúcia Boneca para Crianças Presentes de Aniversário de Natal Do Bebê
https://pt.banggood.com/24-Inch-Teddy-Bear-Stuffed-Animal-Plush-Toys-Doll-for-Kids-Baby-Christmas-Birthday-Gifts-p-1297266.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:


	24 Polegada de Pelúcia Urso de Pelúcia Brinquedos de Pelúcia Boneca para Crianças Presentes de Aniversário de Natal Do Bebê


Características :



		Todo mundo adora Teddy Bear - Cada um dos nossos brinquedos de pelúcia é construído a partir de materiais premium para maciez e abraços incomparáveis. 

		A segurança do seu filho é a nossa principal preocupação. O ursinho de pelúcia cumpre os padrões de exportação de brinquedos EU-EN71. O teste de resistência mecânica física e teste de tração cumpre o padrão da UE para evitar riscos de segurança de objetos afiados e peças pequenas para crianças. Também a detecção através de oito metais pesados ​​não causará danos à pele.



			O ursinho de pelúcia é lavável e durável, pode acompanhar o crescimento do bebê o tempo todo.

			Não há dúvida de que este Teddy Bear é uma boa escolha para você e seu filho. Eles vão ficar bem em qualquer quarto ou sala de jogos.




Especificação:


	Cor marrom
	Altura: 60 cm (23,6 pol.)
	Material de pelúcia: algodão PP
	Idade aplicável: todas as idades
	Peso: 500g


O pacote inclui:

	1 x ursinho de pelúcia recheado 



Detalhes Imagens:

















