1347039
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/53/834331dd-1c12-47b7-a314-c4ef7ff5521f.JPG
Reino Unido MSF Time Atomic Rádio Controlado Silencioso Relógio Movimento DIY Kit
https://pt.banggood.com/UK-MSF-Time-Atomic-Radio-Controlled-Silent-Clock-Movement-DIY-Kit-p-1347039.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

Reino Unido MSF Time Atomic Rádio Controlado Silencioso Relógio Movimento DIY Kit

1. O Relógio pode sincronizar automaticamente com o horário oficial do MSF no Reino Unido
2.Movimento de relógio de quartzo de qualidade, longa vida útil garantida
3.Ideal para substituir unidades defeituosas ou para criar seus próprios projetos de relógio personalizados
4.Energia eficiente. Tempo preciso de manutenção.

Especificação:

Material: Plástico + Alumínio
Ponteiro de horas Comprimento: 115 mm / 4,52 ''
Minuto de mão Comprimento: 145mm / 5.7 ''
Segunda mão: 200mm / 7,87 ''
Tamanho do fuso: 17 mm / 0,67 ''
Tamanho do corpo: 55x55x15 mm / 2.17''x2.17''x0.59 ''
Bateria: não incluído

Como montar o relógio?

Em primeiro lugar, todos os ponteiros são destinados às 12 horas quando você monta o kit de relógio;
Em segundo lugar, puxe a agulha na parte de trás do relógio, que é o metal prateado.
Finalmente, pode ser trabalho na hora local.

O pacote inclui:

1 x Relógio Kit do Mecanismo do Módulo




























