1399489
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/D0/63ae8cf4-4e86-43dd-814b-f60e1ea8fb8a.jpg
120x60 cm Tapete De Pelúcia De Lã Do Falso Soft Shaggy Tapete Casa Piso Mat Decoração 
https://pt.banggood.com/120x60cm-Faux-Wool-Plush-Rug-Soft-Shaggy-Carpet-Home-Floor-Area-Mat-Decoration--p-1399489.html?cur_warehouse=USA&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

120x60 cm Tapete De Pelúcia De Lã Do Falso Soft Shaggy Tapete Casa Piso Mat Decoração 

-Este tapetes de chão de lã faux novo e de alta qualidade é perfeito para sua decoração viva.
- Pode ser usado na sala de estar ou no quarto ou na sala de jantar. Também pode ser usado em pisos como um tapete.
- A pele de carneiro falsa é ideal um tapete ou cortinas para sua poltrona favorita, pois é macio, respirável, durável, lavável e confortável.
- Também é uma boa escolha para o seu presente de Natal de amigos.
- Pode ser lavável e lavável a máquina.
- Fácil de manter: recomenda-se lavar as mãos delicadamente ou limpar o local. Não seque com calor, estrague a pilha e a textura, seque à sombra.
- Por favor, note quando lavar, punhado de pele falsa será deixado.

Especificação:





Material 

Lã Faux



Cor 

Branco Cinza, Cinza, Rosa, Bege, Branco, Roxo



Peso 

780g / 804g / 779g / 768g / 788g



Tamanho 

120 x 60 cm / 47,24 x 23,62 polegadas




O pacote inclui:

1 x tapete de lã de pelúcia

































