1405507
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/B2/0337ce93-0bf2-450c-a31c-8610dc77df36.jpg
Lâmpada de alto-falante musical bluetooth 60W RGB LED moderna 60W.
https://pt.banggood.com/Modern-60W-RGB-LED-Ceiling-Light-bluetooth-Music-Speaker-Lamp-Remote-APP-Control-p-1405507.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:
- Chip LED de alta qualidade, design de linha de tipo simples, máscara de acrílico ultra-fina translúcida alta, chassi de hardware, que garante o longo tempo de serviço da luz de teto.
-Alto brilho: (6000LM) Alto lúmen LED chip com ultra-fino e alto pervious para luz acrílica (plástico) máscara de iluminação, o suficiente para iluminar-se onde você precisa ser brilhante.
-Iluminação de segurança: sem flash, sem brilho e sem radiação, mais saudável para os olhos.
- Economia de energia: Com fonte de luz LED ultra brilhante de alta potência, com fonte de alimentação de alta eficiência, mais de 80% das lâmpadas incandescentes tradicionais, a mesma potência é 10 vezes mais brilhante que a lâmpada incandescente, ao mesmo tempo em que economiza custos de reposição.
-Versátil: devido à não cintilação e à estabilidade da fonte de luz, o teto é muito adequado para sua sala de estar, cozinha, quarto, escritório, estudo, etc. e oferece um ambiente moderno e acolhedor.
- Proteção ambiental: sem chumbo, mercúrio e outros elementos de poluição, não há poluição para o meio ambiente.

Especificação:
Potência: 60W
LED QTDE: 102 5730SMD (36 branco + 36 branco quente + 30 cores)
Brilho: 100lm / w
Tensão: AC180-240V
Cor clara: RGB
Pode ser escurecido: SIM

Incluído no Pacote:
1x luz de teto
1x instruções
1x remoto controlador






















