1408541
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/31/6777ebbf-8084-4975-a897-413bbbb99859.jpg
6 PCS Silicone Tampa De Recipiente De Armazenamento De Cozinha Multi Função Stretchable Food Keeping Caso Capa
https://pt.banggood.com/6-PCS-Silicone-Kitchen-Storage-Container-Lid-Multi-Function-Stretchable-Food-Keeping-Case-Cover-p-1408541.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

6 PCS Silicone Tampa De Recipiente De Armazenamento De Cozinha Multi Função Stretchable Food Keeping Caso Capa

- Estas capas práticas são feitas de silicone super-elástico.
- Eles são de forma circular, mas maleáveis o suficiente para vedar até mesmo recipientes de formato estranho.
- Os topos são feitos de plástico bpa-free, food-grade.
- Eles são microondas e lava-louças.
- Eles também são resistentes ao calor até 450 f, então reaquecer alimentos nunca é um problema.
- Economize em plástico descartável caro e economize dinheiro em contas de comida armazenando sobras deliciosas para outra refeição.
- Multi-purpose: 2 cores e 6 tamanhos, pode ser usado para qualquer tamanho de recipiente, tigela e copo, ideal para armazenar as sobras, levando pratos para potluck, empilhamento de taças,
  bebidas inacabadas ou quaisquer sobras de frutas e legumes.

Especificação:





Material 

Silicone



Cor 

Branco azulado



Peso 

130g / 117g



Faixa de temperatura

40 ° C-250 ° C



Tamanho 

2,64 "(vai esticar até 3,5")
3,66 "(vai esticar até 5")
4,33 "(vai esticar até 6")
5,51 "(vai esticar até 8")
6,3 "(vai esticar até 9")
8,07 "(vai esticar até 11")




O pacote inclui:


6 x tampa de alimentação azul Silicone




















