1451768
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/59/fcd8738d-93f7-469a-b07e-946610267f5c.png
Minicute WP-0322G Almofada de cintura Almofada Postura Suporte de costas Suporte lombar ergonômico de baixa pressão para assento de carro Cadeiras de escritório em casa
https://pt.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:


◆ Forma de folha de pulmão, design envolvente de folha dupla traseira

◆ Nova cola plástica ABS ecologicamente correta

◆166 aberturas de ventilação de duas vias

◆Capa de almofada traseira em malha 3D

◆ Altura ajustável de 10 cm

◆ Adequado para assento, cadeira, sofá

◆ Design ergonômico da equipe de especialistas




1. BEST SUPORTE LOMBAR ERGONÔMICO: Produto recomendado por especialistas em ortopedia e neurologia. Este suporte lombar ergonômico de baixa pressão é o complemento perfeito para cada cadeira de escritório, especialmente se você se sentar por longas horas todos os dias. Ajuda a CORRIGIR sua postura na parte inferior das costas e ajuda a ALIVIAR o desconforto nas costas. Chega de desleixo! Faça sentado em sua cadeira confortável novamente!

2. ALIVIE-SE DA DOR NAS COSTAS: O suporte lombar contornado permitirá que você se sente mais confortavelmente, dando às costas o suporte necessário. Projetado para fornecer suporte eficaz para a região lombar e para se adequar às curvas naturais das costas, ajudará você a sentar-se com a postura correta, especialmente perto da parte inferior da coluna.

3. QUATRO ANOS DE DESENVOLVIMENTO: Este 'apoio lombar ergonômico de baixa pressão para todos os tipos de cadeiras de escritório' foi fabricado com base nos anos de estudo do CAMS sobre problemas nas costas com base no sedentarismo. É com base nessa pesquisa que o nosso apoio para as costas posturais foi fabricado. Este produto obteve cinco patentes mundiais por seu design técnico e formato de contorno exclusivo que ajuda a aliviar a dor e a pressão nas costas e na coluna.

4. AUMENTAR O CONFORTO AIR CIRCULAÇÃO: Design de ventilação completo, mantendo as costas frescas e confortáveis. Permitir a circulação de ar enquanto você está sentado na cadeira do escritório permite que você seja mais produtivo em seu trabalho e evita sudorese e desconforto.

5. As duas 'asas' podem ser ajustadas em altura para que o apoio das costas possa ser configurado adequadamente para cada tamanho de homem e mulher. 




Especificação:



Cor: branco, preto, cinza, verde

Dimensões: 440*100*400 milímetros

Marca: Minicute 

Modelo: WP-0322G

Adequado para: Almofada de almofada para todos os assentos de carro/casa/escritório com encosto 



Incluído no Pacote:



1 * Almofada com Caixa (para não incluir outras coisas nas fotos)












