1451642
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/03/4e714f80-ccb1-4d8e-9337-85c733d0b089.JPG
Molde de gelado de aço inoxidável molde de picolé congelado Varanda Suporte de molde de gelo w / 20 Grades 
https://pt.banggood.com/Stainless-Steel-Ice-Cream-Mold-Frozen-Popsicle-Mold-Stick-Holder-Ice-Mold-w-20-Lattices-p-1451642.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Descrição:
Este molde de sorvete de aço inoxidável é projetado para fácil remoção e recarregado de cada vez. Ele ajuda você a fazer uma deliciosa primavera e verão trata usando sucos, purês, iogurte, maçã, gelatina, frutas, sorvetes e assim por diante.
 
Especificação:
Cor: prata
Materiais: Aço Inoxidável
Número de treliça: 20
Tamanho da prateleira: 230 * 350 * 155mm
Tamanho do molde: 100 * 48mm
Forma: Cabeça Redonda

Características:
1. aço inoxidável para construir materiais, durável, saúde.
2. Espessamento do material, atmosfera high-end, precisão de trabalho, enchimento forte.
3. Cobertura grossa, acabamento requintado, materiais utilizados, não é fácil de deformação, durável.

Incluído no Pacote:
1 x molde de sorvete
2 x acessórios
100 x varas

Mais detalhes: 

























