1497308
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/BD/0fe659d3-6686-4ef8-9a6d-ed8586d35f0d.jpg
DC5V 2M / 3M / 4M / 5M WS2812B 5050 RGB Dream Color USB APP LED Tira de luz para tela de PC de mesa Decorações de Natal Apuramento Luzes de Natal
https://pt.banggood.com/DC5V-2M-or-3M-or-4M-or-5M-WS2812B-5050-RGB-Dream-Color-USB-APP-LED-Strip-Light-for-Desktop-PC-Screen-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1497308.html?cur_warehouse=CN&ID=45764554513&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Installation instructions: Click here

Observação:
Esta luz de tira só funciona para o sistema Windows, não pode trabalhar para TV e Android.

Descrição:
As luzes de fita da cor ideal são muito diferentes das fitas de luz RGB tradicionais baratas. Com o IC integrado na faixa, essas luzes podem mudar de cor como um arco-íris em diferentes partes, o que cria um ambiente como se você estivesse em um sonho irreal. Literalmente, eles são os substitutos mais ideais ou a versão atualizada para as tiras RGB desatualizadas.

Característica:
LED individualmente endereçável: 
Tira de luz Dream Color USB LED para iluminação de fundo da tela do PC, para jogar, assistir filmes ou trabalhar diariamente. Ele adiciona efeitos de luz de fundo ambiente ao conteúdo de vídeo na tela do computador ou laptop. Este kit ajusta dinamicamente elementos como cor e brilho para criar uma experiência multimídia mais envolvente. A propósito, a iluminação polarizada confortável reduzirá a fadiga ocular entre o PC claro e a sala escura.

Cor dos sonhos: 
Cada LED é endereçável individualmente. Cada LED pode ser descolorida independentemente, de acordo com a tela, proporcionando um melhor efeito visual e uma melhor experiência de visualização. LED O Strip funcionará após a instalação suave, você deve saber que não funcionará se você o usar na TV normal e não no Windows.

AMBIBOX-os recursos de iluminação: 
Configuração de equilíbrio de cores para cada faixa LED separadamente. Área de captura ajustável individual para cada faixa LED. Média geral da cor para todos os modos de cálculo de áreas. Modo de luz de fundo permanente (lâmpada). Captura de vídeo. Captura de jogos (GDI, DirectX 10/11). Suporte max 300LEDs.
Este item pode ser usado em qualquer lugar convenientemente e obter um trabalho perfeito no verão, criar uma experiência de acampamento fantástica para você.
Uma decoração perfeita para o Natal, festa, casamento, ano novo.

Especificação:
Tensão de entrada: AC100-240V
Tensão de saída: DC5V
Máx. atual: 3A
Fonte LED: WS2812B 5050
Quantidade de LED: 30pcs / M, 60pcs / m
Cor clara: RGB
À prova d'água: IP20
Comprimento: 2m, 3m, 4m, 5m
Largura: 10 MM

Incluído no Pacote:
1 * caixa de cor de sonho de luz
1 * cabo USB
Luz de tira de 1 * 2m / 3m / 4m / 5m LED
1 * adaptador de energia da UE























