1514347
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/98/b61fabb4-ffbc-4851-84c5-ff513073ef05.jpg
Luz da parede do espelho de 10W 800lm 60cm Banheiro para a lâmpada de alumínio impermeável home de Banheiro IP44
https://pt.banggood.com/10W-800lm-60cm-Bathroom-Mirror-Wall-Light-for-Bathroom-Home-Waterproof-IP44-Aluminum-Lamp-p-1514347.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:
Agradavelmente alto brilho: Com 4.000K e 800 lumens, a lâmpada de espelho de LED brilha em branco, luz brilhante, não tem tom amarelo e azul. Ideal como uma luz de maquiagem e adequado para banheiros, à prova d'água, o grau de proteção é IP44.
Design simples: a luz do banho da lâmpada do espelho é feita de alumínio resistente à corrosão. Caso é brilhante, suave e texturizado em cromado. A lâmpada do banheiro com luz de espelho LED combina com o design simples em todos os ambientes de forma ideal.
3 formas de instalação: na superfície do case / acima do espelho / nas paredes. A luz do espelho ruim pode ser usada em espelhos e como iluminação de gabinete e imagem. Dois suportes pré-perfurados e removíveis tornam a instalação fácil e variável no gabinete e na parede.
Uso seguro: Com um conector de cabo seguro, a lâmpada do gabinete é fácil de instalar.

Especificações:
Material: corpo de alumínio + galvanoplastia
Tensão: 230 V
Potência: 10W
Cor clara: branco neutro (4000K)
Brilho: 800 Lm
Classe de proteção: IP44
Reprodução de cor: 80 Ra
Comprimento: 60cm

Incluído no Pacote:
1 x lâmpada de espelho (incluindo acessórios)














