1525894
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/B3/7079164c-2ee2-40c4-a6a0-513bfd1aed36.jpg
Suleve ™ M3AH12 10 Pcs M3 × 14mm Hex Tomada Parafusos de Cabeça Redonda Parafuso de Cabeça 7075 Liga de Alumínio
https://pt.banggood.com/Suleve-M3AH12-10Pcs-M314mm-Hex-Socket-Screws-Round-Head-Cap-Screw-7075-Aluminum-Alloy-p-1525894.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

Suleve



Modelo

M3AH12



Material

Liga 7075 de alumínio



Cor

Laranja, preto, azul, vermelho, cinza,
				Rosa, ouro, roxo, azul claro, verde



Resistência à tração

524Mpa



0,2% de resistência ao rendimento

455 MPa



Módulo elástico E

71 GPa



Dureza

150HB



Densidade

2,81 g / cm ^ 3



Tamanho

como a imagem mostrada



Diâmetro da rosca

3 mm (M3)



Rosca Comprimento

14mm




Características:

- Feita de material de liga de alumínio 7075, liga de alta resistência tratável pelo calor.

- Fácil de processar, boa resistência ao desgaste, boas propriedades mecânicas.

- Resistência à corrosão, boa resistência à oxidação.

Incluído no Pacote:
10 x parafusos de liga de alumínio M3 hex Tomada

























