1549825
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/35/86/5a092f35-18a8-4fd9-985e-242dfe624eca.jpg
Torneira para pia de cozinha de aço inoxidável Viomi Torneira misturadora com rotação de 360 ° quente e frio
https://pt.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

É feito de aço inoxidável 304, sem chumbo, seguro e mais saudável. Tanto por dentro quanto por fora são feitas de aço inoxidável 304 para contato com alimentos, que não contém chumbo e atendem a norma nacional, mantendo a água pura e protegendo a saúde de toda água de uso doméstico. Com aerador pressurizado avançado, economiza água e é fácil de usar. O aerador pressurizado avançado produz um fluxo de água suave, confortável e sem respingos. 
 
Especificação:
Marca: Viomi
Type: Kitchen Torneira
Característica da água: quente e fria
Color: Silver
Material do corpo principal: aço inoxidável 304
Rotatable Spout: Yes
Ativação do Sensor: Não
Number of Handles: Single Handle
Encaixe da torneira: 1 furo
Connection Size: G1/2
Pressão aplicável: 0,05-0,75 MPa
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
Tipo de instalação: Deck Mount
Screw Thread Size: F22
Diâmetro do orifício de instalação da plataforma: 35 mm
Hose Length: 600mm

Recursos:
1. Design de cotovelo simples, adequado para a cozinha. 
O design simples do cotovelo é perfeito para qualquer estilo de cozinha.

2. Feito de aço inoxidável 304, sem chumbo, seguro e mais saudável. 
Tanto por dentro quanto por fora são feitas de aço inoxidável 304 para contato com alimentos, que não contém chumbo e atendem a norma nacional, mantendo a água pura e protegendo a saúde de toda água de uso doméstico.

3.design de controle duplo frio e quente, alternando livremente. 
A dupla entrada de água permite a ligação à água fria e quente, que podem ser trocadas livremente. Você não precisa se preocupar em lavar a louça no inverno.

4. Engrosse o aço, menos corrosivo e explosivo. 
O corpo principal da torneira é feito de aço espesso, à prova de explosão e à prova de ferrugem, pesando mais de 1500g, com material suficiente e durável.

5. Fundição de precisão, parede interna lisa e limpa. 
O interior do corpo da torneira também é feito de aço inoxidável sem chumbo, que é forjado por um processo de fundição de precisão. A parede interna é lisa e sem costuras, evitando os problemas causados pela fundição.

6. Válvula de carretel de vedação forte, resistente ao desgaste e à prova de vazamentos.
A válvula de carretel mais vedante, é resistente ao desgaste, resistente à corrosão, longa vida útil, segura e confiável, anti-gotejamento e à prova de vazamentos.

7. aerador pressurizado avançado, economia de água e fácil de usar. 
O aerador pressurizado avançado produz um fluxo de água suave, confortável e sem respingos.

8. Processo de fabricação requintado, fácil de mantê-lo limpo.
É feito de aço inoxidável fino, feito na superfície em vez de galvanizado, que é mais fácil de limpar. É anticorrosivo, anti-derramamento, pois o detergente, lã de aço pode limpá-lo.

9. Nenhuma chave necessária e fácil de instalar. 
Passe a mangueira trançada pelo orifício na plataforma. Dane-se o corpo. Aperte a porca enquanto aperta.
 
Instruções:
1. Aparafuse as duas mangueiras no interior do corpo da torneira na direção da seta;
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3. Ajuste a direção da torneira e aperte a porca de fixação com a mão e, em seguida, use uma chave de fenda para reforçá-la.

Incluído no Pacote:
1 x torneira misturadora viomi

Mais detalhes:

















