1554006
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/74/6D/3fc60fc2-d614-462c-977b-d0432910557d.jpeg
1,2 m/1,5 m/2 m Estrutura de Arco Círculo Metal Redondo Cenário Romântico Festa de Casamento
https://pt.banggood.com/1_2m-or-1_5m-or-2m-Circle-Arch-Framework-Metal-Round-Wedding-Party-Romantic-Backdrop-p-1554006.html?cur_warehouse=CN&ID=6301745&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:

	Cor: como mostrado

	Material: ferro

	Cena Aplicável: Casamento/Casa/Hotel/Festa/Escritório/Quarto/Jardim

	Ocasião: casamento

	Festivais: dia de natal/dia dos namorados/ano novo/presente de aniversário

	Tamanho:

	Diâmetro do arco: 120 cm/47,24 ", 150 cm/59,06", 2 m/78,74 "

	Altura: 130 cm/51,18


Recursos:

	- Grande portão de lua de arco de casamento redondo independente. Estrutura de metal durável com suporte de base pesada.

	- Fica por conta própria e consiste em peças de metal que deslizam e se conectam facilmente, ótimo para cenários e cerimônias de casamento.

	-Flores e cristais não estão incluídos. Vendo estrutura metálica.

	-Muito fácil de configurar ou quebrar e armazenar em poucos minutos. Ótimo para um visual moderno!


Incluído no Pacote:
1 * arco de casamento de metal
























