1564062
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/0C/D1/f471084d-6bb1-4063-818f-82833bfca1dd.jpg
Garrafa de água rica em hidrogênio de titânio IPree® 420ml ionizador USB fabricante de antioxidantes copo para beber
https://pt.banggood.com/IPRee-420ml-Titanium-Hydrogen-Rich-Water-Bottle-USB-Ionizer-Antioxidants-Maker-Drining-Cup-p-1564062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Nome

Copo de água rico em hidrogênio



Capacidade

420ML



Material

Vidro borossilicato + aço inoxidável 304
				+ Anel de silicone natural



O tempo de carga

2.5-3h



Tempo operacional

3min



Potencial de redução

(ORP) 0~ -500MV



Capacidade de carga

3.7V/1000mAh (embutido)



Modo operacional

Semiautomático



Número de trabalho (totalmente cobrado)

15-20 vezes



Tensão operacional

DC 5V 1A



Poder

4W



 Adequado para temperatura da água

20-60 ℃ temperatura ambiente



Concentração de H2

0.6-1.3PPM



Tamanho

Altura: 290mm
				 Diâmetro do copo: 67mm



Peso

396g




Descrição:
1. Healtn Hydrogens é conhecida como a água da vida, beba bastante água rica em hidrogênio para retardar o envelhecimento. também pode ser usado para lavar o rosto, manutenção da pele. Uso É mais fácil de absorver quando hidratado.
2. Água rica em hidrogênio é benéfica para regular o estômago, aliviar a constipação, água rica em hidrogênio no corpo através do ciclo para melhorar a função gastrointestinal.
3. Moleculas de água do copo de Hvdrogen de saúde menores, podem ser bloqueados sem serem absorvidos pela membrana celular, benencial para acelerar o metabolismo.
4. Água rica em hidrogênio rica em saúde para melhorar o reparo overalcel, função de regeneração.
5. Água rica em hidrogênio rica em saúde para reduzir a viscosidade do sangue, melhorar a microcirculação e aumentar a elasticidade dos vasos sanguíneos.
6. Copo de água rico em saúde Hvdrogen benéfico para melhorar a qualidade da água ao mesmo tempo, matar as bactérias na água, efeito de esterilização é óbvio.

Características:
1. Vidro resistente a altas temperaturas de boro-silício, material saudável.
Titânio de platina inteligente, tecnologia de eletrólise para obter uma combinação estável de hidrogênio e água, com alta concentração de hidrogênio, boa estabilidade e assim por diante.
2. Botão de toques sensíveis, modo de eletrólise de duas velocidades. O sensor capacitivo toca o botão, sensível, com 3 minutos de eletrólise. Botões independentes, a operação de um botão é simples.
3. Bateria de lítio de grande capacidade com interface universal USB para carregamento rápido e conveniente.
4. Design de divisão exclusivo. O corpo de vidro borossilicato e a base são projetados separadamente, e a base é desaparafusada e convenientemente colocada na água para limpeza por imersão. Não apenas mantém a temperatura da água, mas também é conveniente para beber.
5. Portátil e fácil de transportar.
6. Adequado para uso em escritórios, residências, viagens, carros e escolas.
7. Vários métodos de carregamento: carregador de carro, energia móvel, energia doméstica.
8. Anel de vedação embutido para prevenção eficaz de vazamentos. Fundo do copo antiderrapante. Boca redonda em forma de copo.

Notas:
Não coloque o copo perto de fogos, fogueiras ou outras fontes de calor elevado, nem danifique o copo.
O vidro em si é frágil, portanto evite cair ou colidir com objetos duros.
Não coloque líquido corrosivo. não usado diretamente para o chá, de modo a não afetar sua função de escala de chá.
Não coloque a criança em um local de fácil acesso e não permita que as crianças brinquem.
Base e adaptador AC, não mergulhe na água, não derrame água.
Devido à diferença de configuração de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos.
Por favor, permita uma pequena diferença de dimensão devido a diferentes medições manuais.

Incluído no Pacote:
1 x copo de água rico em hidrogênio
1 x cabo de carregamento
1 x manual
1 x Box

Clique aqui para instruções














