1574890
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/36/97/9bd0c45f-cd8f-48ed-956d-39b4136e8608.jpg
Kit de alarme de alerta sonoro dianteiro/lateral/traseiro para estacionamento Sensor carro backup reverso
https://pt.banggood.com/Parking-Sensor-Car-Reverse-Backup-Front-or-Side-or-Rear-Sound-Alert-Alarm-Kit-p-1574890.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Cor preta

Tensão nominal: 12V

Material: plástico TFT

Modelos aplicáveis: Universal

Tamanho da buzina de alarme: 4,8 cm x 3 cm x 1,5 cm / 1,89 * 1,18 * 0,59 pol

Tamanho do módulo principal: 5,8 cm x 3,5 cm x 1,7 cm/2,28*1,38*0,67 pol.



Recursos: 

-- LED+Beep.

-- Melhora a segurança de estacionamento. 

-- Detecção em todas as direções sem ângulo morto.

-- Minimize os danos ao pára-choques. 

-- Instalação totalmente embutida sem prejudicar a aparência geral.

-- Indica a distância do objeto com diferentes frequências de bipe. 

-- A antena do sensor ativa 3 tipos de acústica.

-- Sinais durante a aproximação de um obstáculo a diferentes distâncias.

-- Um som contínuo de bipe aproximadamente entre 0-0,3m.

-- Um som de bipe de intervalo curto aproximadamente entre 0,3-0,5 m.

-- Um som de bipe de intervalo longo aproximadamente entre 0,5-0,7 m.

-- Instalação simples e oculta. A antena do sensor está totalmente instalada.

-- Dentro do pára-choques sem qualquer trabalho de perfuração.

-- Livre de manutenção, sem necessidade de limpeza ou lavagem.

-- Apto para qualquer carro, caminhão, RV ou mini-van.



Incluído no Pacote:

1 pc x módulo principal

1 pc x buzina de alarme

1 peça x Sensor Antena

1 peça x ilhós

1 pc x manual do usuário



Observação:

1.Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.

2.As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.





















