1574100
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/B0/eccd442a-a56b-4b5c-9cb6-88183eebbc6d.jpg
105 pçs jogo de dados poliédrico 7 cores jogo de mesa com jogo de pano dados multifacetados
https://pt.banggood.com/105-Pcs-Dice-Set-Polyhedral-Dices-7-Color-Role-Playing-Table-Game-With-Cloth-Game-Multi-sied-Dice-p-1574100.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















105 pçs conjunto de dados de metal jogo de mesa com pano Bolsa bar partido jogo dados



Incluído no Pacote

Conjunto de dados de metal de 105 peças 

1 x carregando Bolsa



Especificações

1. Nome: Conjunto de Dados de Metal

2. Modelo: D48850

3. Material: liga de zinco

4. Cor: Aleatório

5. Tamanho: um tamanho



Recursos

1. Conjunto completo de dados polyedrai. Total de 15 conjuntos. 7 pçs/conjunto inclui 1xD20, 1xD12, 2xD10 (00-90&0-9), 1xD8, 1xD6, 1xD4. 

2. Fácil de ler. Números grandes e fáceis de ler, novos dados de esmalte de fonte.

3. Pesado e irresistível dado de metal de liga de zinco com acabamento em esmalte brilhante, suporta o teste do tempo.

4. Bonito, ótimo para coleta de dados ou como presente.

5. Usado para jogos de desktop como D&D (Dungeons and Dragons), Shadowrun, Pathfinder, Savage World, Yahtzee e muitos outros jogos de RPG e cartas.
















