1582940
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/E9/0d42d0e8-72e9-4a1a-96b4-00527b5dbb5f.jpeg
Banheira de PVC de 70 cm Portátil Banheira de Hidromassagem Adulto Balde Dobrável Bolsa Exterior
https://pt.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:
Material: PVC
Cor: Azul (algodão) / Preto (Net) (Opcional)
Tamanho: 65*65 cm/70*65 cm

Características e benefícios:
● Perfeito para preservação do calor.
● Esta banheira portátil dobrável economiza seu espaço, muito adequada para pequenos apartamentos ou casas.
● PVC para melhor isolamento térmico e durabilidade.
● Tomar banhos regulares ajuda a eliminar toxinas em seu corpo e melhorar a aptidão física geral.
● Grande o suficiente para um adulto e um bebê.
● Aplicação: Banheira interna e externa

Instrução de uso:
1. Insira os seis suportes grossos do orifício inferior para apoiar toda a banheira.
2. Insira as cabeças de proteção plásticas nas extremidades das tiras elásticas e confirme a inserção.
3. Insira a tira elástica na borda da boca e conecte com a peça de conexão para abrir a borda da banheira.

Perceber:
1. As crianças no banho devem ser sempre supervisionadas por um adulto.
2. Esta banheira inflável é adequada para pessoas com menos de 5,7 pés de altura e menos de 187 lbs.

O pacote inclui:
1 x banheira
























