1583516
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D3/C1/7264ee75-aea8-49c7-b4e4-c15eb00247ab.jpeg
2.0 Atualização Multifuncional Moeda EDC Ferramenta de Dobrar Hexagonal Portátil chave Alicate Fio Cortador Chaveiro Posicionamento chave Abridor Gadget
https://pt.banggood.com/2_0-Upgrade-Multifunctional-Coin-EDC-Folding-Tool-Portable-Hexagonal-Wrench-Plier-Wire-Cutter-Keychain-Positioning-Wrench-Opener-Gadget-p-1583516.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :

KCASA Multifuncional Alicate Dobrável Faca de Bolso EDC Gadget Portátil Caminhadas Camping Ferramenta Alicate Ferramenta

- Entrada da cabeça de lote de precisão

Estrutura estável e precisa, alta resistência e durabilidade. Longa vida útil e manuseio conveniente.

- Controle com uma mão, fácil de transportar
		Chaveiro no final, fácil de transportar, muito leve.

- Processo de polimento de espelhos
		A superfície do blade é brilhante, lisa e resistente ao desgaste e resistente à corrosão.

- Ferramenta multifuncional
		Pode ser usado como balança, alicate, foice, abridor de garrafas, chave sextavada de 10 mm, chave sextavada de 8 mm, chave sextavada de 7 mm, chave sextavada de 6 mm (2pcs), chave sextavada de 5,5 mm, faca, cortador de corda, chave de fenda Phillips, chave de fenda com fenda, chave de fenda sextavada.

Especificação:





Marca

KCASA



Material 

2CR de aço inoxidável
Estilo de bloqueiosem travamento


Cor 

Preto



Peso 

54g



Tamanho 

4.3 x 3.8cm




O pacote inclui:

	1 x alicate dobrável multifuncional

Observação: Projetado para usuário adulto. Por favor, não use em público.


































