1584198
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E0/40/f10701a9-111d-4f37-acb2-edd73edb342c.JPG
AC110-240V Plug-in Purificador de ar Gerador de Ozônio Ionizador Limpo Nível Industrial Removedor de Odor Purificador de ar Gerador de Íons Negativo para Alergias Mofo de Fumaça Odor de Poeira Animais de Estimação
https://pt.banggood.com/AC110-240V-Plug-in-Air-Purifier-Ozone-Generator-Ionizer-Clean-Industrial-Grade-Odor-Remover-Air-Purifier-Negative-Ion-Generator-for-Allergies-Smoke-Mold-Dust-Odor-Pets-p-1584198.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação
Material: ABS

Cor: branco + cinza

Fonte de energia: CA 110-240V

Fã: sim

Princípio de purificação: Purificação de oxigênio ativo/purificação de íons negativos

Potência nominal: 2,5 W

Número de íons negativos: 28 milhões

Área aplicável: cerca de 20㎡

Conteúdo de oxigênio ativo: 120mg/h

Temperatura de trabalho: -20°-50°

Indicador de trabalho: azul frontal

Tamanho: (L) x (L) x (A) 50 x 50 x 90 cm / 20 x 20 x 35 polegadas (aprox.)

Tipo de Plugue: Plugue Padrão Nacional da China (Seremos baseados em seu país para enviar o plugue adaptador correspondente)


Recursos
● Os ânions podem precipitar poeira no ar, purificar o ar 

● Âmbito de aplicação: formaldeído, além de novas casas, banheiros, horizontal, sala Armazenamento, garagem ar fresco a gosto  

● Este produto pode liberar ozônio e ânion, ozônio pode decompor formaldeído no ar, eliminar bactérias, esterilização, exceto cheiro peculiar. DICAS QUENTES
- Por favor, mantenha o produto seco, evite o efeito de neblina no circuito eletrônico          

- Por favor, não bata, não caia deste produto, o uso de maneira áspera pode levar a danos na placa de circuito  

- Após conectar o plugue, o produto entra no estado de espera e as quatro luzes indicadoras piscam    

Liberação de ozônio por 30 minutos     

Liberação de ozônio por 60 minutos 

Liberação do ciclo de ozônio: trabalhando 40 minutos, em espera 20 minutos   

Liberação de ciclo de ânions: trabalhando 40 minutos, em espera 20 minutos         

- Trabalhadores não profissionais não abrem este produto   

A. Quando em uso, a entrada de ar do produto está voltada para cima e a saída de ar está voltada para baixo  

B. Uso recomendado de equipamento: 

*Use antes de sair do banheiro para esterilizar e desodorizar  

*Banheiros públicos, remoção de formaldeído na casa   

* Elimine a fumaça, purifique o ar puro e frescoIncluído no Pacote:
1 X Purificador de ar

1 x manual de inglês




