1592899
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/64/E0/8f9f3819-4802-46a1-b144-ac4acc506efd.jpeg
Versão alemã DCF Região Europeia Quartzo Relógio Movimento DIY Rádio Controlado
https://pt.banggood.com/German-Version-DCF-European-Region-Quartz-Clock-Movement-Radio-Controlled-DIY-p-1592899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Tipo: Quartzo Relógio Movimento
Material: Metal, Plástico
Cor: preto, cromo
Tensão de funcionamento: 1,5 V
Comprimento do eixo: 14 mm
Tópico: 6mm
Ponteiro das horas: 70mm
Ponteiro dos minutos: 93mm
Segunda mão: 90mm
Tamanho do corpo: 56 x 56 x 19 mm

Característica:
1. Um substituto perfeito para o mercado de reposição.
2. Movimento de relógio de quartzo de qualidade, longa vida útil garantida.
Com ROHS aprovado.
3. Núcleo de motor sem fio alemão, recebe automaticamente a hora local localmente.
4.O movimento de quartzo Relógio é a versão alemã e apenas para a região europeia.
5. Complete com ponteiro de hora de 70 mm, ponteiro de minutos de 93 mm e ponteiro de segundos de 90 mm.
6. Energia eficiente. Manutenção precisa do tempo.

Instrução:
M.SET = CONFIGURAÇÃO
RESET = RESET
REC = FUNÇÃO DE GRAVAÇÃO

Prestação:
1. Corrija o movimento no produto a ser instalado.
2. Ele será instalado de acordo com os 12 pontos padrão.
3. Puxe o pino de posicionamento atrás do movimento e instale a bateria.
(Não instale a bateria e desconecte o pino de localização)

Incluído no Pacote:
1 x quartzo Relógio
1 x ponteiro das horas
1 x mão minuto
1 x Segunda Mão
(O Baterias não incluído)

Mais detalhes:

























