1593823
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AE/7C/bb81fce0-02f1-441a-8511-f7f18102f86d.jpg
Estante de flores para casamento arte de metal vaso coluna geométrica suporte para festa destacável
https://pt.banggood.com/Flower-Rack-Wedding-Metal-Art-Geometric-Column-Vase-Stand-Prop-Party-Detachable-p-1593823.html?cur_warehouse=USA&ID=6157217&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações técnicas:

	Tipo: Suporte

	Cor: Dourado / Branco

	Matéria: Ferro

	Tamanho:

	20x20x40CM/7.9x7.9x15.7in



Características e benefícios:

	1. FEITO DE MATERIAL DE FERRO DURÁVEL, resistência e não é fácil de ferrugem. fornece um lugar para colocar arranjos de flores de casamento ou outras decorações. A peça central de flores rústicas e vintage torna seus eventos lindos e lindos.

	2. FÁCIL MONTAGEM E DESMONTAGEM: Este pilar pode ser facilmente instalado por você mesmo e mantido com um pano limpo.

	3. APLICAÇÃO: Projetado como uma arte clássica para casamento, festas, feriados, dia dos namorados, ação de graças, formaturas, dia das mães, ano novo, aniversário, atividades de festa de abertura, inauguração de casa e outras ocasiões especiais.



Conteúdo do pacote:

	1 x suporte de coluna de vasos

	(Flores artificiais não estão incluídas)



























