1598223
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/40/00/c1937f56-6148-498f-ad7e-1ffcf5a558f8.jpg
Emoyo ECY028 Parede de mesa de elemento químico criativo Relógio Parede 3D Relógio Para decorações de escritório em casa
https://pt.banggood.com/Emoyo-ECY028-Creative-Chemical-Element-Table-Wall-Clock-3D-Wall-Clock-For-Home-Office-Decorations-p-1598223.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :

Tabela de elementos químicos criativos Emoyo ECY028 Parede Relógio 3D parede Relógio para decorações de escritório em casa


- Moderno Design

Com tamanho grande e superfície de espelho de acrílico, este relógio 3d é uma decoração incrível para a parede em branco.



- Fácil de instalar

O pacote inclui adesivos autoadesivos e régua auxiliar de escala para facilitar a instalação; Se os números e ponteiros do relógio tiverem um filme de proteção, retire-o após a instalação.

- Movimento mudo
		Movimento de varredura silencioso, mudo, o Silent Relógio proporciona uma noite tranquila.


Como instalar?



PASSO 1: Remova toda a sujeira e poeira da superfície de aplicação e verifique se a superfície está seca e limpa.

PASSO 2: Aperte o relógio na parede

PASSO 3: Cubra o relógio com a balança auxiliar; quanto à balança, cole a figura no local certo.

PASSO 4: Reduza o relógio, fixando o ponteiro das horas e o ponteiro dos minutos, um por um. Dicas: pressione os ponteiros nos eixos do relógio para apontar para as 12 horas.

PASSO 5: Ajuste a hora com o botão e instale a bateria.

PASSO 6: Pendurar o relógio volta à unha.


Especificação:





Marca

Emoyo



Modelo

ECY028



Material 

Metal / Acrílico



Cor 

Preto branco



Peso 

260g



Tamanho 

30cm



Bateria

1 x AA Bateria (Não incluso)




O pacote inclui:

	1 x parede Relógio (Não Incluído Bateria)



























