1604533
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/26/13f91537-ace6-429c-8c72-0e3c589b638b.jpg
LED luz de teto moderna acrílica Pingente luminária cozinha quarto dimmable
https://pt.banggood.com/Acrylic-Modern-LED-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Kitchen-Bedroom-Dimmable-Fixture-p-1604533.html?cur_warehouse=CN&ID=6283080&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:
Material: acrílico + ferro
Cor do corpo: Branco
Padrão Opcional: Três Cabeças
Cor da luz opcional: escurecimento infinito (com controle remoto), luz branca, luz quente
Fonte de luz: LED
Tensão: 85-265V
Potência: 21W
Controle Remoto Fontes de Alimentação: 2 x Bateria (não incluídas)
Área: 10-15㎡
Tamanho: (Diâm.) X (A) 60x10cm /23.62"x3.94"(appr.)

Recursos:
● Luz branca / luz quente / opção regulável, luz brilhante e confortável.
● Feito de material acrílico, alta transparência, saudável e não prejudica os olhos, durável, resistente ao calor, luz natural e quente.
● Processo de impressão a esfregar, não é fácil de ferrugem, durável.
● tira de luz LED, cores vivas e brilhantes, economia de energia, baixa radiação.
● Muito adequado para sua sala de estar, cozinha, quarto, escritório, estudo, etc.
● Regulável com controle remoto, pode controlar o brilho e a temperatura da cor.
● Requer montagem em casa.

Incluído no Pacote:
1 x luz de teto
1 x Controle Remoto (SOMENTE Padrões de escurecimento infinito)













