1608056
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A5/BC/b39f3a78-b276-4537-a073-b23d1ee76b85.jpg
56x56x16mm 13mm Shaft Comprimento DIY Mute Relógio Movimento Quartzo Relógio Kit de reparo do mecanismo 
https://pt.banggood.com/56x56x16mm-13mm-Shaft-Length-DIY-Mute-Clock-Movement-Quartz-Clock-Mechanism-Repair-Kit-p-1608056.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição: 
O kit de reparo do movimento do relógio é ideal para substituir unidades defeituosas ou para criar seus próprios projetos de relógio personalizados.

Especificação:
Material: Plástico
Cor: preto + azul claro
Bateria: Não Incluída
Comprimento do eixo: 13mm (Parafuso 6mm)
Comprimento do ponteiro das horas: 65mm
Minuto Comprimento da Mão: 100mm
Comprimento da segunda mão: 105mm
Tamanho do Movimento do Relógio: 56 x 56 x 16mm
Freqüência de cristal: 32.768KHz
Diferença média diária: ± 1seg / dia a 1.5V, 24 ℃
Tensão de operação: 1.25V a 1.7V
Temperatura de trabalho: -10 ℃ -50 ℃
Frequência de saída periférica: 0.5Hz
Torque de saída de segunda mão: ≥1.5gf-cm (1.5V)
Minuto torque de saída manual: ≥30gf-cm (1.5V)
Fonte de alimentação: 1.5V
Corrente média de consumo de energia: Sob 160uA a 1.5V
Relógio aplicável Tamanho: 3mm de espessura, 25-35cm de diâmetro

Características:
1. Movimento do relógio do controlador de cristal de quartzo com ponteiros de horas, minutos e segundos.
2. Ideal para substituir unidades defeituosas ou para criar seus próprios projetos de relógio personalizados.
3. Ótimo para reparar, substituir ou fazer um relógio.

Incluído no Pacote:
1 x kit de reparo de movimento Relógio (a bateria não está incluída)

Mais detalhes:















