1612498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/53/97/09399706-1ba6-4791-ab86-d56483ebdd23.jpg
11/22/35L Destilador de Água de Álcool Inoxidável Ferramenta de Fabricação de Licor de Frutas Máquina de Fabricação de Álcool Conjuntos de Barras Domésticas
https://pt.banggood.com/11-or-22-or-35L-Alcohol-Water-Distiller-Stainless-Fruit-Liquor-Making-Tool-Alcohol-Making-Machine-Household-Bar-Sets-p-1612498.html?cur_warehouse=USA&ID=514180&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Este conjunto de destilador doméstico é um conjunto completo de fabricação de álcool; é muito fácil de configurar e usar, é particularmente adequado para a produção de bebidas espirituosas com aroma forte (conhaque, uísque, aguardente de frutas, etc.), também para óleos essenciais (perfumes, remédios e licores), mas a maioria tudo para álcool de alta graduação. também pode fazer água pura, e testamos todas as peças antes do envio;
A construção é toda em aço inoxidável que foi soldado com argônio, evitando assim qualquer um dos problemas de saúde associados aos alambiques construídos com cobre e solda.
Técnica de soldagem: o item é soldado com argônio para evitar qualquer problema de saúde associado à soldagem e soldagem de alambiques de álcool construídos.
NÃO HÁ NENHUM CHUMBO EM TODAS AS PEÇAS DOS PRODUTOS, E TODAS AS PEÇAS SÃO MATERIAIS DE QUALIDADE ALIMENTAR;
Fonte de calor: refrigerador de indução, fogão a gás ou qualquer outra fonte de calor elétrica ou de fogo aberto ficará bem.

Recursos:
-Usando 304 aço inoxidável de qualidade alimentar, saúde e mais durável.
-Grande espaço para purificação, efeito mais ideal.
-Remova mais conteúdo de água e impurezas, tornando a água mais pura.
-Gás de carvão, gás natural e métodos de aquecimento a lenha são todos suportados.
-O recipiente pode ser usado como tanque de fermentação.
-Um termômetro anexado na parte superior, variando de 0-150 ℃
-Usado para: destilar água, purificar água, destilar conhaque e refinar extratos de plantas para fins medicinais.

Especificações:
Capacidade: 11 L/ 2,9 (US Gal), 22 L/ 5,8 (US Gal), 35 L/ 9,2 (US Gal)
Material: aço inoxidável 304
Tamanho da caldeira inoxidável: 
Aproximadamente. 25,5x27cm/10x11'' (11L)
Aproximadamente. 31,5x32,5cm/ 12,4x12,8'' (22L)
Aproximadamente. 35x37,5cm/13,8x17,8'' (35L)
Tamanho do barril do condensador: Aprox. 20 cm/7,9''
11L quantidade de entrada: Max. 2,5kg de arroz/flor
Quantidade de saída de 11L: 2kg para teor alcoólico de 50%, 2kg de hidrolato
22L quantidade de entrada: Max. 5kg de arroz/flor
Quantidade de saída de 22L: 4kg para teor alcoólico de 50%, 4kg de hidrolato
35L quantidade de entrada: Max. 7,5kg arroz/flor
Quantidade de saída de 35L: 6kg para teor alcoólico de 50%, 6kg de hidrolato

Notas:
Limpe e seque o destilador após o uso.
Substitua a água de resfriamento no balde quando a temperatura da água exceder 40 ° C

Incluído no Pacote:
1 x 304 Caldeira Inoxidável
1 x barril de condensador
1x Pipe
2x Silicone Tubo
1 x válvula de escape
1 * Metal Termômetro
1 x Filtro de borras Bolsa
4 x Silicone Almofada
3 x Válvulas
1 x Tape
1 x bomba de água
1 x prato de panela fumegante
1 x Cilindro de medição
1 x medidor de álcool (conjunto)
1 x colher
4 x braçadeira
























