1632735
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/EF/F0/f5add648-31ca-4656-97b7-75d839bf1e1c.jpg
Redes mosquiteiras de campismo, rede de campismo ultraleve Praia Rede de cama de baloiço para o exterior Mochila de sobrevivência ou viagem
https://pt.banggood.com/Camping-Mosquito-Nets-Hammocks,Ultralight-Camping-Hammock-Beach-Swing-Bed-Hammock-for-the-Outdoors-Backpacking-Survival-or-Travel-p-1632735.html?cur_warehouse=USA&ID=3193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Principais características:



● MACIO E CONFORTÁVEL: O tato macio e sedoso e o tamanho leve e apropriado, é mais macio e mais forte do que a maioria das outras redes. Para esportes e atividades ao ar livre. E você não precisa comprar tiras extras. Venha, tenha um ótimo feriado com sua família



● RECUSOU-SE A SER UM JANTAR DE MOSQUITO: Malhas semelhantes a agulhas e zíperes de fácil fechamento, o mosquiteiro pode manter os insetos afastados e permitir que você durma com conforto. Nosso design permite que a rede seja simplesmente virada para uso com ou sem mosquiteiro



● SUPORTE ATÉ 400 libras: Os nossos são feitos de nylon de pára-quedas 210T de alta qualidade, este material extra macio e forte oferece a experiência mais confortável e relaxante de todos os tempos. você pode se deitar com seus filhos e ainda terá muito espaço



● LEVE E COMPACTO: é apenas 1,45 lb. Embala até aproximadamente o tamanho de uma toranja. Esta rede portátil redefine o acampamento de agarrar e levar. Não há necessidade de levar uma almofada volumosa e um saco de dormir pesado, basta colocar a rede no pequeno saco anexado e carregá-lo para sua viagem











Especificação


Tamanho: 260*140 cm/102,4*55,1 polegadas
Cor: azul e azul royal, laranja e cinza, verde exército, camuflagem
Material: tecido Nylon, malha de poliéster
Carga Máxima Segura: 300kg/661lb




conteúdo do pacote


1 x Rede de Acampamento, 2 x Apenas fivela, 2 x amarração, 2 x mosquiteiro Corda dentro, 1 x Bolsa














































