1634201
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/85/a5733f6b-ffcc-48c2-89c2-c56f358991e1.jpg
3PCS Banheiro Conjunto Tapete de cobertura de toalete antiderrapante Tapete de pedestal Tapete de carpete Decoração de casa
https://pt.banggood.com/3PCS-Bathroom-Set-Toilet-Cover-Mat-Non-Slip-Rug-Pedestal-Rug-Floor-Carpet-Home-Decor-p-1634201.html?cur_warehouse=USA&ID=41529&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

3PCS Banheiro Conjunto Tapete de cobertura de toalete antiderrapante Tapete de pedestal Tapete de carpete Decoração de casa


Tapete do banheiro:

- Tecido de veludo, muito macio e confortável, fundo de malha de PVC, não-tóxico, inodoro, não mofado.

- Fácil absorver água e poeira boa resistência ao deslizamento;

- Fácil de limpar, pode ser diretamente lavado pela máquina de lavar roupa ou mãos, não derramar e desaparecer, as costas evitar a luz solar direta.

- tecidos super macios de alta densidade, confortável, proteção ambiental, boa ventilação.



Lavando:

1. Lavagem à mão: Mergulhe em água 10 minutos, em seguida, adicione o detergente ou detergente para a roupa, esfregue suavemente com uma escova.

2. Lavagem à máquina: Mergulhe em água 10 minutos, depois dobre duas vezes na máquina de lavar, não com outras roupas para lavar.


Observação:

1. Devido à diferença de configuração de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos.

2. Por favor, permita uma ligeira diferença de dimensão devido à medição manual diferente.

Especificação:





Material 

Fibra de poliéster



Cor 

Como mostra a imagem



Peso 

Esteira do banheiro: 360g



Tamanho 

Tapete de banho: 45 x 75cm
				Tapete de pedestal: 45 x 37,5 cm
				Tampa da tampa do vaso sanitário: 35,5 x 37,5 cm




O pacote inclui:

1 x conjunto de Banheiro tapete
(Inclui tapete de pedestal + tampa de vaso sanitário + tapete de banho)

































