1634591
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E1/F1/3f6fa3a3-4853-480a-8bdd-f093b2739236.JPG
Cordão 24x36 polegadas Bolsa Armazenamento de Viagem de Acampamento Bolsa Lavagem Bolsa Roupas Sujas Bolsa
https://pt.banggood.com/24x36inch-Drawstring-Bag-Camping-Travel-Storage-Bag-Wash-Bag-Dirty-Clothes-Bag-p-1634591.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

210D poliéster



Cor

Preto



Tamanho

24x36inch




Características:
Grande capacidade
Tecido de poliéster resistente a rasgos, durável, impermeável
Dobrável, lavável na máquina, reutilizável, leve
Design de fechamento com cordão, boa vedação, fácil de levar
Pode ser usado como um cesto pendurado atrás de uma porta ou parede
Processo de costura fina, maior capacidade de suporte, resistência ao rasgo
Design de mochila e alça ajustável, mãos convenientes e livres
Uso multiuso para guardar roupas, brinquedos, mantas, malas de curta distância, etc.

Incluído no Pacote:
1 x armazenamento de lavagem Bolsa 

Aviso prévio:
- Por favor, permita uma ligeira diferença de dimensão devido à medição manual.
- Por favor, considere os tamanhos reais na lista, pois as imagens geralmente são ampliadas para mostrar detalhes.
- Devido aos diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, compre com cuidado.
- Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos. Obrigado pela sua compreensão.












