1635610
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AA/0E/c4c1f05f-add5-4fac-b529-da1598371db6.jpg
Vintage Industrial Pingente Sputnik de teto leve E27 12 cabeças Edison Light Chandelier
https://pt.banggood.com/Vintage-Industrial-Pendant-Light-Ceiling-Sputnik-E27-12-Heads-Edison-Light-Chandelier-p-1635610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição

		Recursos:
		Estrutura de satélite, estilo retrô e linhas elegantes.
		-Fácil de instalar.
		-Adequado para bar, restaurante, sala de jantar, cozinha, cafeteria etc.

		Especificações:
		Nome do produto: Abajur Vintage
		Modelo: 564614
		Tipo: Candelabro
		Estilo: Tradicional / Classic
		Material: Metal
		Cor preta
		Largura do dispositivo elétrico: 65cm
		Comprimento do dispositivo elétrico: Mais de 75cm
		Número de lâmpadas: 12 lâmpadas (não incluídas)
		Base do bulbo: E27
		Tensão: 110-240V
		Tamanho sugerido do quarto: 30-50 Metro quadrado

		Etapa de montagem:
		Etapa 1. Gire a porca na bola, abra a tampa da bola.
		Etapa 2. Insira tiras de metal na bola, interior da bola, fixe as tiras de metal com porcas.
		Etapa 3. Instale os blubs que você prepara no abajur. Fixe a lâmpada de montagem na base redonda. Feito

		Inalação:
		Etapa 1. Marcou o local da instalação. Use um furador para perfurar.
		Etapa 2. Insira o suporte do parafuso na parede.
		Etapa 3. Use parafusos curtos para fixar a placa de metal na base redonda.
		Etapa 3. Use parafusos longos para fixar a base redonda na parede. Feito.

		Incluído no Pacote:
		1x Kit de abajur vintage não montado (Nota: as lâmpadas não estão incluídas. E você precisa instalar sozinho.)

		Nota:
		-Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item.
		-Por favor, permita um pouco difere devido a medição manual.
		-A imagem direta é apenas para referência, não representa o tamanho dos produtos. Obrigado pela sua compreensão.





































