1635644
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4C/94/76131033-cb75-43f4-b44c-4a08a2a1aad5.jpg
Cenário de Fotografia Tubarão Fotografia Festa de Aniversário do Oceano Fundo do Mar Oceano Decorações do partido
https://pt.banggood.com/Shark-Photography-Backdrop-Baby-Shower-Party-Birthday-Ocean-Sea-Background-Party-Decorations-p-1635644.html?cur_warehouse=USA&ID=3146&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

Cenário de tubarão para fotografia Feliz aniversário foto fundo sob o mar decoração de festa banner recém-nascido festas de chá de bebê 

- Alta resolução, impressa em computador, desvanecimento fácil, fidelidade de cores. 
- Ideal para festa de aniversário, festa de aniversário, crianças e miúdos. 

Especificações:

Tema: Tubarão
Tipo: Pintado com spray
Material: Pano de Fundo de Vinil Fino (pano de fotografia profissional) 
Material: Vinil (reutilizável, não lavável)
Tamanho: 150x100CM (4.9x3.3FT) 220x150CM (7.2x4.9FT)

Como posso pendurar este pano de fundo? 
1. Use fita adesiva transparente, cole-a na parede
2.Use clipes para pendurá-lo em seu suporte.
3. Use clipes de papel ou tachinhas para segurá-lo.

O pacote inclui: 

1 x cenário de fotografia 



















