1635386
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/12/1C/be544873-26bc-41ff-a405-777dc5e8bea3.jpg
Quadrado de Metal Arco Festa de Casamento Nupcial Prom Jardim Floral Decoração de Festa Suprimentos Decorações
https://pt.banggood.com/Square-Metal-Arch-Wedding-Party-Bridal-Prom-Garden-Floral-Decoration-Party-Supplies-Decorations-p-1635386.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações técnicas :


	Cor: ouro / branco

	Material: ferro

	Item Tipo: Rack de arco

	Ocasião: Decorações de casamento Fontes da festa de aniversário Festa de eventos

	Tamanho: 2 * 2M (6.56 * 6.56FT)

	Diâmetro do tubo: 25MM (1 ")



Características e benefícios :


	❤É adequado para apoiar trepadeiras e videiras leves ou para exibir pequenos detalhes pendentes para fazer uma bela entrada em seu jardim.

	❤Você pode removê-lo para os locais adequados em seu jardim, de acordo com suas próprias necessidades. Ajude a criar um ótimo efeito visual.

	❤É na construção durável e estável por muito tempo usando. Fácil de armazenar e pode ser uso reciclável.

❤O produto é adequado para todos os tipos de lugares para festivais. Ótimo para decoração de festa de casamento e fácil de movê-lo para onde você quiser.

	❤Este arco de casamento pode ser decorado com flores, tule, balões, folhagem, luzes ou qualquer outra coisa. Destaque essa entrada para o seu jardim ou passarela.



Aviso prévio :


	1. Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Certifique-se de que você não se importa antes de fazer o lance.

	2. A cor pode ser diferente conforme a exibição da diferença, por favor, entenda.

	3. Chirldren não pode escalar esse arco.



Conteúdo do pacote :


	1 x arco de casamento

	Apenas Arco de casamento, a demonstração de flores na imagem não está incluída.















