1635370
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A8/C2/1d204f04-76e5-44cc-87bc-b7dcaa6b329f.jpeg
Rack de aço inoxidável de parede Toalha Barra giratória Banheiro Armazenamento de cozinha
https://pt.banggood.com/Wall-Mounted-Stainless-Steel-Towel-Rack-Rotating-Bar-Bathroom-Kitchen-Storage-p-1635370.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrições:

Barra de aço inoxidável Toalha Giratória Toalha Rack Banheiro Cozinha Toalha Suporte de rack de parede polido Acessório de hardware


Recursos:

			1. Prático: bonito e prático, economize um espaço!
			2. Superfície: polimento de precisão, processo de revestimento avançado, faça com que a superfície seja brilhante e limpa, mais durável, não é fácil de cair.
			3. Função: usado para pendurar toalha, toalha de banho e roupas. Pendure o design da parede economizar um espaço, é lindo!
			4. Material: Toda a construção metálica
			5. Fácil de instalar: instalação sem perfurações, econômica e fácil para construtores e proprietários de casas
			Ideal para cozinha e banheiros

			▲ Este suporte de toalha fica ótimo em qualquer lugar que você queira colocá-lo e é uma ótima alternativa para os racks de parede que são freqüentemente encontrados no banheiro e na cozinha.

			▲ Além do mais, a grande base ajudará a evitar tombos!
			Só porque segura toalhas não significa que não deve ficar muito bem em sua casa.

			▲O Punch-free é um novo método de instalação. É simples e conveniente de instalar, não tem vestígios e aparência bonita,
			não danifica a superfície da parede, é impermeável e forte e possui forte capacidade de carga. Não cairá após 10 anos de instalação.

Especificações:

			Nome: Toalheiro de atividades (a haste pode ser arbitrária, girando 360 graus) 
			Material: aço inoxidável
			Cor: Prata Branco
			Tamanho: como mostrado nas fotos

O pacote inclui:

1 * Toalha Bar (Não inclui cola)

Nota :

			1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.
			2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das imagens.












	 



