1637019
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/10/7ff18725-fc36-4920-8a8a-9a8ebb505423.jpg
Pet Cachorro Cadeira de Rodas para Deficientes Pequeno Gato Scooter Correr Caminhar Cadeira Dobrável Deficiente Paralisia Carrinho Filhote Suporte Pernas
https://pt.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-p-1637019.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Cor: como a imagem
Tamanho:
Altura: 21-26 cm/8,27-10,24 polegadas
Diâmetro da roda: 7,6 cm/3 polegadas
O comprimento da alavanca de ajuste: 28 cm/11,02 polegadas
O comprimento do equipamento de proteção das pernas da articulação: 3,5 cm/1,38 polegadas
Peso: 0-2kg/0-4.4lbs

Recursos:
1. Ajude o gato cão de estimação a se levantar e andar.
2. A roda da cadeira de rodas é uma roda de rolamento; Fricção pequena e peso leve e fácil de pul.l
3. A altura da roda pode ser ajustada.
4. Portátil para transporte e armazenamento.
5. Altura por parafusos duplos, duplo fixo mais estável.

Notas de instalação:
1. Remova os parafusos do módulo da estrutura superior no sentido anti-horário, insira o suporte da cadeira de rodas no módulo, ajuste a altura e aperte o orifício de ajuste no suporte no sentido horário.
2. Ajuste a altura e aperte as porcas
3. Finalmente, use uma chave para apertar o módulo, evitando o deslizamento.
4. (Ajuste do comprimento do suporte frontal) Primeiro encontre uma chave tipo L sobressalente, posição do parafuso no sentido anti-horário 2 parafuso embutido, você pode ajustar a posição da frente do comprimento do suporte frontal e, assim, ajustar o comprimento de todo o carro.
5. (Inserir a instalação da fivela) Carregando o anel superior para puxar para cima, abra a trava, a trava é aberta e removida, o núcleo é alinhado e pressionado verticalmente para travar a trava.

Incluído no Pacote:
1 conjunto x cadeira de rodas para animais de estimação

Mais detalhes:





