1637850
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/81/036a11c7-8cbf-4a8f-b910-761fb3926888.jpg
LED luz de teto moderna para sala de estar sala de jantar quarto lustres led lustre
https://pt.banggood.com/Modern-LED-Ceiling-Light-For-Living-Dining-Room-Bedroom-Lustres-Led-Chandelier-p-1637850.html?cur_warehouse=CN&ID=6286490&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















# 3 Cabeças LED Plafon
Tensão: 220V
Material: Ferro + Acrílico
Tamanho: 65cm * 8cm
Área de iluminação: 8-13m²
Potência: 30W
Espaço: Quarto, sala de jantar, sala de estudo

# 6 Cabeças LED Plafon
Tensão: 220V
Material: Ferro + Acrílico
Tamanho: 80cm * 8cm
Área de iluminação: 10-18m²
Potência: 60W
Espaço: Quarto, sala de jantar, sala de estudo

# 9 Cabeças LED Plafon
Tensão: 220V
Material: Ferro + Acrílico
Tamanho: 90 cm * 11,5 cm
Área de iluminação: 12-22m²
Potência: 90W
Espaço: Quarto, sala de jantar, sala de estudo

Incluído no Pacote:
1 x luz de teto (3 cabeças / 6 cabeças / 9 cabeças, 3 cores opcionais)

Atenção:
3 cores opcionais:
● Branco frio: apenas uma cor, sem controle remoto.
● Branco quente: apenas uma cor, sem controle remoto.
● Dimmale de brilho: Possui branco frio, branco quente, pode ajustar o brilho e a cor. (Inclui remoto)















































