1639734
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/A1/654fc4b9-a118-4239-958e-3f8e8ce2a794.jpg
Tanque de bomba de oxigênio solar tanque de oxigênio de aquário aerador de lagoa aerador bomba de ar de pesca aerador bomba de ar de aquário com tubo de oxigênio de aquário pedra de bolha de ar
https://pt.banggood.com/Solar-Oxygen-Pump-Tank-Fish-Oxygenator-Aquarium-Oxygen-Aerator-Pond-Aerator-Air-Pump-Fishing-Aerator-Aquarium-Airpump-with-Aquarium-Oxygen-Pipe-Air-Bubble-Stone-p-1639734.html?cur_warehouse=CN&ID=6311252&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















O pacote inclui:

1 x painel solar

1 x impermeável Caixa 

1 x Tube

1 x pedra bolha



Especificação:

Nome: Bomba de Oxigênio Solar Oxigenador Solar 

Materiais: Painel Solar de Pressão PET e Bomba de Metal Plástico

Tamanho do painel solar: 27x18cm

Impermeável Caixa Tamanho: 10,5x10x4,5cm

Comprimento do cabo de cobre: 3m

Tipo de bateria: bateria de lítio 18650

Quantidade da bateria:1 peças/2 peças (incorporado Bateria)

Bateria Capacidade: cerca de 1000mAh (1pcs)

Voltagem: 6V

Potência: 5W



Características:

-Painel solar pressurizado PET, alta eficiência, resistência a quedas, peso leve, fácil de transportar.

-Built-in 18650 Li-on bateria, a bateria pode ser recarregada quando há luz solar.

-A caixa à prova d'água do produto possui furos de suspensão, que devem ser pendurados e instalados para uso externo.

-A caixa à prova d'água possui uma bomba de oxigênio embutida e uma bateria recarregável, e possui um botão liga/desliga para facilitar a operação.

-Em dias nublados, a bomba de oxigênio também pode funcionar normalmente sem afetar a alimentação da bateria interna. As baterias de lítio podem ser recarregadas na presença de luz solar e funcionam continuamente por 24 horas.











