1642712
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/1F/24a32f14-f55c-45f0-bc3b-eb46ca7addeb.jpg
Par de jardinagem soldador mangas de braço protetor masculino feminino couro à prova de espinhos
https://pt.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:

- Respirável e durável - As mangas são feitas de uma mistura de couro de alta qualidade para fornecer a mais alta resistência ao desgaste e à perfuração, o tecido nas mãos é respirável e confortável. Use por um longo tempo, você não sentirá calor.
-Flexível e leve - Devido à natureza do material, nossos dedos podem facilmente segurar as ferramentas de jardinagem e mover os dedos naturalmente à medida que usamos mangas. Assim como a "Primeira Pele" para te proteger.
-Fit & Efficient Protection - As mangas se encaixam bem, fornecem um ótimo nível de proteção, sem deixar suas mãos pesadas. As mangas são muito flexíveis e protegem totalmente você de cortes, arranhões, espinhos afiados, picadas, coisas ásperas e trabalhos para poda de rosas, manuseio de cactos, poda de bagas.
-Fácil de usar e lavar, e como esta manga é feita de couro, limpe-a com uma pequena quantidade de água com sabão ou detergente, não mergulhe em água para lavar.

Especificações:

	Tipo: Conjunto de Proteção de Mangas de Soldador
	Material: mistura de couro de vaca
	Cor: Amarelo
	Gênero: Unissex
	Características: Respirável, Resistente, Antiderrapante, Resistente a Espinhos
	Quantidade: 2 peças

Incluído no Pacote:

	1 x mangas de soldador par

Detalhes Fotos:




















