1645852
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/F9/FD/4018a320-4b21-435c-95d8-8fbedb84db05.jpg
144LED COB Planta Grow Light Spectrum Full 380-800nm 4000K Lâmpada de crescimento hidropônico
https://pt.banggood.com/144LED-COB-Plant-Grow-Light-Full-Spectrum-380-800nm-4000K-Hydroponic-Growth-Lamp-p-1645852.html?cur_warehouse=CN&ID=22847757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:

1. O espectro completo é semelhante à luz solar necessária para plantas de interior, jardim, estufa, local de cultivo hidropônico. A faixa de comprimento de onda é de 380nm ~ 800nm, ideal para todos os tipos de plantas de interior, vegetais e flores em todos os estágios de crescimento.
2. A luz com copo reflexivo para reunir a luz mais eficaz, para proteger a luz não será danificada e a perda de valor de PAR. Garantir a utilização da luz em até 98%.
3. Com excelente sistema de dissipação de calor, baixo ruído, funciona 70% mais frio que as luzes HID.
4. Equipado com o chip COB 4000K, adequado para todos os tipos de crescimento de plantas.

Especificações:

Fonte de luz: COB
Freqüência: 50-60Hz
Material: Alumínio
Nível impermeável: IP65
Cor: preto / tira / vermelho / azul
Faixa de comprimento de onda: 380nm ~ 800nm
Tensão de entrada: AC110V (US); AC220V (UE)

O pacote inclui:

1 x Planta Lâmpada para cultivo (com cabo de alimentação)
1 x kits de suspensão

Detalhes Imagens:





















