1646198
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/8C/dc22ef78-a7db-4e21-91b2-1b89d2c66412.jpg
5/8/18/25 W ultra-silencioso mini filtro de bomba de água sem escova à prova d'água submersível bomba de fonte de água para aquário de peixes
https://pt.banggood.com/5-or-8-or-18-or-25W-Ultra-quiet-Mini-Brushless-Water-Pump-Filter-Waterproof-Submersible-Water-Fountain-Pump-For-Aquarium-Tank-Fish-p-1646198.html?cur_warehouse=CN&ID=47640&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Esta é uma bomba submersível de água, com alto desempenho, baixo ruído, é um suprimento perfeito para tanques ou aquários. Feito de material de alta qualidade, não tóxico, seguro, economizador de energia, durável e amigável ao meio ambiente.

Recursos:
- Tamanho pequeno, alta eficiência, baixo ruído <37dB.
- Motor submersível, baixo ruído, baixo consumo de energia.
- Grau impermeável IP68, totalmente submersível na água.
- Não há necessidade de ferramentas para separá-lo, fácil de separar, fácil de limpar.
- Feito de material de alta qualidade, não tóxico, seguro, resistente ao desgaste, durável e amigável ao meio ambiente.
-360 ° absorção de água
-A bomba pode ser iniciada a um nível de água de 5 cm e pode ser tão baixa quanto 1 cm ao bombear.
-O fundo da bomba é sugado para a água circundante, o que efetivamente limpa as fezes do peixe e as impurezas do tanque de água.
-Alça conveniente e caixa de plástico abs espessada.
-A bomba submersível é amplamente utilizada em aquários, fontes, bicos, sistemas hidropônicos, etc.

Especificações:
Potência: 5/8/18/25 W
Material: Plástico
Cor verde
Voltagem: 220 V
Comprimento do cabo: 1,5 m
Âmbito de aplicação: tanques de aquário, fontes de jardim, artesanato de água corrente, ventiladores de ar condicionado refrigerados a água, equipamentos mecânicos e outros campos.
Tamanho:
5W~58*70*80mm
8W~58*70*80mm
18W~68*80*95mm
25W~80*90*100mm

O pacote inclui:
1 x bomba submersível de água (não inclui outro item na foto)
4 x Otário
3 x Bocal





