1647499
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/84/96dc5a45-f7f5-4ae2-bd1b-6bda1cee3646.jpg
ENCHE EC-712 Carregamento USB Titanium Cerâmico Electric Cabelo Clipper Household Cabelo Trimmer Para Crianças Adultos Cabelo Máquina de Corte De Xiaomi Youpin
https://pt.banggood.com/ENCHEN-EC-712-USB-Charging-Titanium-Ceramic-Electric-Hair-Clipper-Household-Hair-Trimmer-For-Adult-Children-Hair-Cutting-Machine-From-Xiaomi-Youpin-p-1647499.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

ENCHE EC-712 Carregamento USB Titânio Cerâmico Elétrico Cabelo Aparador Doméstico Cabelo Aparador Para Crianças Adultos Cabelo Máquina de Corte 

- Operação de segurança

Quando a máquina está ligada, não machucará a pele se tocar o blade em qualquer ângulo, inclusive bebês.


- Ajuste fino de estilo de botão

O ajuste fino do tipo botão pode fazer com que a máquina de cortar cabelo ajuste mais facilmente o comprimento durante o uso. A faixa ajustável é de 0,8-2 mm, um total de cinco níveis.

- Cabeça de corte ultrafina

Usando um profissional ultrafino blade com uma linha dobrável, moagem e forjamento mais fortes e mais ajuste à pele. Ao lidar com o cabelo do pescoço, você só precisa pressionar suavemente para limpar facilmente o cabelo


- Lâmina de titânio Cerâmico

A camada superior da cabeça de corte é uma lâmina móvel de cerâmica, que é muito afiada e resistente ao desgaste e tem baixo ruído. A lâmina estática inferior usa uma lâmina ultrafina de titânio. O titânio é um metal biologicamente correto que pode entrar em contato direto com a pele e é muito seguro



Especificação:





Marca

ENCHE



Modelo

EC-712



Material da cabeça de corte 

Titânio Cerâmico 



Cor 

Branco / Vermelho



Tamanho 

4.5 x 17cm



Tensão 

5V



Poder

3W



O tempo de carga

8Hours 



Capacidade de carga

800mAh




O pacote inclui:

1 x elétrica Cabelo Clipper
4 x Cabelo pentes aparador
1 x cabo de alimentação
1 x Cabelo Pele







