1652393
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FE/3c12f8ae-e226-47db-84c7-50065f8c3698.jpg
Prateleira de secagem de pano de chão cabide Guarda-roupa suspenso de ferro organizador prateleira de armazenamento  
https://pt.banggood.com/Standing-Landing-Drying-Rack-Cloth-Hanger-Wardrobe-Hanging-Floor-Iron-Organizer-Storage-Shelf--p-1652393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação
1. Nome: Cabide porta-roupas
2. Modelo: E33150
3. Cor: Branco
4. Material: Ferro
5. Tipo: Em pé e desembarque
6. Tamanho: 160x80x45cm

Recursos
1. Cabide porta-roupas de desembarque, para pendurar e organizar suas roupas.
2. Multifuncional, você pode organizar suas roupas, boné, bolsa e sapatos ordenadamente.
3. Use material ousado para rolamento forte, adequado para camisetas, casacos, jaquetas, chapéus, etc.
4. Roda móvel e giratória de 360°, adequada para movimentação interna ou externa.
5. Gancho estendido para pendurar boné/bag, etc.
6. A parte inferior é para divisória de sapata.
7. Cabide e gancho duráveis e de ferro.
8. Elevação inferior, à prova de umidade, fácil de limpar a parte inferior do suporte.

Incluído no Pacote
1 x suporte de roupas de desembarque cabide

Observação
1. Por favor, permita um pequeno erro devido à medição manual.
2. Ele precisa ser montado por você mesmo.

























