1653624
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/B8/d1eae3e4-3b7b-4dd2-becc-eeeac86142ac.jpg
12 rolos 5 folhas de papel higiênico doméstico Ultra Soft Toalhas de papel em rolo de madeira Tecido de banho Banheiro Branco Soft Rolo de papel
https://pt.banggood.com/12-Rolls-5-ply-Toilet-Paper-Household-Ultra-Soft-Wood-Roll-Paper-Towels-Tissue-Bath-Tissue-Bathroom-White-Soft-Paper-Roll-p-1653624.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição :

	12 rolos de 5 folhas de papel higiênico doméstico Ultra Soft Toalhas de papel em rolo de madeira Polpa de madeira de tecidos



Recursos :


	Projetado para suavidade e resistência, papel higiênico com 5 dobras, projetado para ser confortável e macio e forte.

Água úmida não é fácil de quebrar, papel denso e resistente tem boa absorção de água.

Tecido de segurança de qualidade alimentar, sem agente fluorescente e sem adição prejudicial.

	Papel delicado não limpa migalhas, tornando sua vida mais confortável.

	Adequado para bebês, com contato direto com alimentos


Especificação:


		Nome do produto: Soft papel higiênico

		Ingredientes principais: polpa de madeira nativa

		Especificações do produto: 122mmX130mm / 4.76x5.07inch (cinco camadas)

		Capacidade: 12 rolos / elevador

		Características: Processo de concreto projetado, 5 camadas de flexibilidade

		Prazo de validade: três anos



Incluído no Pacote :

1 x 12Rolos de papel higiênico




