1659822
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/9C/baf40838-0f46-41ca-a256-f9fadcf0be70.png
JOYXEON 310ml Dispensador Automático Sabão Inteligente Touchless Sensor Dispensador de Espuma IPX4 Dispositivo Impermeável para Lavar as Mãos
https://pt.banggood.com/JOYXEON-310ml-Automatic-Soap-Dispenser-Intelligent-Touchless-Sensor-Foam-Dispenser-IPX4-Waterproof-Hand-Washing-Device-p-1659822.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recurso:☺ Toque no sensor de movimento sensorial: O dispensador de sabonete JOYXEON está equipado com um sensor infravermelho de movimento integrado que detecta suas mãos e libera o sabonete líquido automaticamente. A operação sem contato protege sua família de germes e bactérias. Uma vez que 80% das doenças infecciosas são transmitidas pelas mãos, a higiene adequada é particularmente importante. Um tempo de detecção de apenas 0.25 segundos para filtrar as espumas e a distância de detecção é inferior a 10 cm.

☺ À prova d'água e baixo consumo de energia: Distribuidor de sabão sem contato com tecnologia à prova d'água IPX4 para evitar que sabão ou água ataquem a placa de circuito. Desligue o dispensador de sabão antes de limpar seus arredores para evitar a formação de espuma acidental. Este dispositivo com micro motor de alta potência é operado por bateria - 3 pilhas AA (não incluídas) - aproximadamente 6.000 vezes o uso normal.

☺ Economia de energia e amiga da criança: um novo método de economia, a tecnologia inovadora de bomba de bolhas, pode converter líquido em espuma e reduzir o consumo de sabão líquido em 50%. Basta colocar as mãos sob o dispensador automático de sabonete JOYXEON e a quantidade certa de sabonete é dosada automaticamente. JOYXEON O automatismo combinado com o exterior adequado para crianças do refil torna a lavagem das mãos uma experiência para as crianças.

☺ Boa qualidade e design moderno: Obrigado pelo plástico PC + ABS de alta qualidade, é adequado para qualquer lavatório no banheiro ou na pia da cozinha e não pode enferrujar ou entupir. Você pode colocar o dispensador de sabonete no-touch com sensor de movimento sobre a névoa de água, vapor de água e a pia em um ambiente úmido. O design moderno e elegante é adequado para famílias, edifícios de escritórios, hotéis de luxo, etc.Especificação:Marca: JOYXEONMaterial: ABS + HDPEAlimentação por: 3 pilhas AA (não incluídas)Capacidade do tanque de água: 310mlNível à prova d'água: IPX4
Incluído no Pacote:
	1 x distribuidor automático Sabão





