1708514
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/5B/308cf83e-dd17-4233-9058-7dbe7279be65.jpg
Extrator de ervas daninhas de aço Garra Gramado Weeder Root Remover Killer Grabber Garden Tool
https://pt.banggood.com/Steel-Weed-Puller-Claw-Lawn-Weeder-Root-Remover-Killer-Grabber-Garden-Tool-p-1708514.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características e benefícios:Você odeia ervas daninhas destruindo seu belo jardim? É difícil remover ervas daninhas no gramado? Você está cansado de se curvar e machucar as costas? Este excelente weeder é a solução perfeita!- Fácil de remover ervas daninhas invasoras no jardim sem dor no joelho causada pelo ajoelhamento.- Ele também pode aerar o solo e formar um gramado saudável sem danificar seu gramado.- Possui garras de aço inoxidável para serviços pesados que podem agarrar as raízes das ervas daninhas de várias direções e puxá-las para fora do chão, enquanto a plataforma para pés pode facilmente aumentar a força de penetração do solo duro na maior extensão possível.- Muito adequado para quem tem dor nas costas. O eixo longo e durável significa que não é necessário cavar ou dobrar, reduzindo a pressão sobre o corpo, e o mecanismo de fácil ejeção na alça libera as ervas daninhas que são puxadas para a lixeira sem forçar você a se abaixar e remover à mão.Como usar?Coloque as garras com os dentes abertos em cima das ervas daninhas a serem arrancadas. Empurre com os pés para empurrar os dentes no chão. Puxe a alça laranja para que os dentes fiquem perto da raiz da erva daninha e, em seguida, puxe-a para fora do chão. Empurre a alça laranja para liberar as ervas daninhas na lixeira e, em seguida, coloque o excesso de sujeira de volta nos orifícios que foram feitos.Observe: Não use esta ferramenta se ela puder interferir nos cabos subterrâneos. Proteja seus dedos de beliscar. Manter fora do alcance de crianças e animais. Para melhores resultados, use em solo úmido após chuva ou rega. Em solo muito denso, vire o herbicida ligeiramente antes de extrair.Conteúdo do pacote:1 x erva daninha




