1732454
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/5F/baff417b-4d08-4213-b0c8-f7d2256ad41c.jpg
3 em 1 plug-in eletrônico repelente de insetos ultrassônico mosquito rato aranha rato formiga barata praga armadilha assassino
https://pt.banggood.com/3-in-1-Electronic-Plug-in-Insect-Repellent-Ultrasonic-Mosquito-Rat-Spider-Mouse-Ant-Cockroach-Pest-Trap-Killer-p-1732454.html?cur_warehouse=CN&ID=6278033&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:3 em 1 plug-in eletrônico repelente de insetos ultrassônico mosquito rato aranha rato formiga barata praga armadilha assassinoRecursos :- ATUALIZAR EFEITO TRIPLO BLCPRO repelente de pragas ultrassônico com tecnologia de conversão de onda acústica tripla - ultrassom, onda dente de serra, aumenta sua força para expulsar todas as pragas internas de 800-1800 pés². E a onda dente de serra é de 360 graus em toda a cobertura, permitindo que ratos e outras pragas não tenham onde se esconder.- CONVERSÃO DE FREQUÊNCIA AUTOMÁTICA O plug-in repelente de pragas com a mais recente tecnologia de conversão automática de frequência, produz diferentes bandas ultrassônicas e altera continuamente diferentes frequências, pode estimular e interferir no sistema auditivo e nervoso do mouse. Fazendo com que pragas como ratos, moscas, ácaros, percevejos, etc. se sintam desconfortáveis e desconfortáveis e os force a deixar suas instalações.-FÁCIL DE INSTALAR E USAR Coloque repelente ultrassônico de mosquitos a 31,5-47,5 polegadas do solo, simplesmente conecte nosso controle eletrônico de pragas e ele fará o resto ao acender 3 lâmpadas coloridas. Dica: certifique-se de que a porta ultrassônica do repelente de pragas não seja obstruída por móveis, aparelhos elétricos ou parede quando em uso.- SEGURANÇA abdômenOLUTA PARA BEBÊS E ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO  Seguro, não tóxico e livre de radiação para o corpo humano. Não haverá necessidade de se preocupar se seus filhos, bebês, cachorros, gatos, peixes, coelhos estão sendo feridos. Com o controle ultrassônico avançado, você pode eliminar as pragas com um tratamento humano, mas inofensivo para crianças ou animais de estimação. E você não tem que matar insetos com produtos químicos e limpar seus restos depois.Especificação:ModeloDC-9006FMaterialabdômenCorPreto/Branco (Opcional)PlugueUS Plugue / EU Plugue (opcional)Tensão nominal110-250VPotência nominal≤3WFrequência Ultrassônica22-45khzAlcance efetivo80㎡Tamanho6,4 x 10 cm / 2,52 x 3,94 ''Incluído no Pacote :1 x repelente de mosquito ultra-sônico




