1760712
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/0A/178dc0f9-f40f-467e-b08c-4ee845a68933.jpg
Alarme digital LED Relógio Projetor LED eletrônico de mesa Alarme de projeção digital Relógio Casa inteligente quarto cabeceira Relógio
https://pt.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Electronic-LED-Projector-Desktop-Digital-Projection-Alarm-Clock-Smart-Home-Bedroom-Bedside-Clock-p-1760712.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :  Alarme de projetor eletrônico LED Relógio Alarme de projeção digital de mesa Relógio Cabeceira de quarto de casa inteligente RelógioCaracterísticas :- [Alarme de projeção 180 ° Relógio e configuração de desligamento automático]  O projetor giratório de 180 ° garante uma exibição de tempo clara com 4 brilhos. O botão de foco permite uma distância de projeção de 0,5-5 m do teto da parede. botão para virar a vista de projeção de cabeça para baixo. A projeção será desligada automaticamente após desligar o alarme no modo AUTO.- [15 Rádios FM com Sleep Timer]   O rádio despertador permite ligar 15 estações de rádio FM (76,0 MHz-108,0 MHz) com 15 níveis de volume ajustáveis. Você pode ouvir música, notícias, programas de entrevistas, programas de notícias, etc. O funher do temporizador de sono, trânsito, esportes, ação permite que você adormeça com o rádio em 90 minutos (personalizado). O rádio desligará automaticamente após o tempo especificado.- [Pesquisar e bloquear automaticamente a estação]  O rádio possui as funções de busca automática, bloqueio automático e armazenamento automático. O número de estações de armazenamento é ilimitado e a operação é simples e conveniente.- [Alarmes duplos com função Snooze]  Alarmes duplos podem separar a hora de acordar da hora do seu parceiro. A função de soneca deste relógio LED oferece minutos extras de sono antes de alertá-lo novamente. Este smart atomic digital despertador pode acordá-lo confortavelmente.- [Fácil de usar e fácil de ver]  Com botões separados, a projeção despertador é projetada com simplicidade para crianças ou idosos. O grande dedo vermelho é penetrante para ver em pessoas com sono, míopes ou deficientes visuais.- [Power-off Memorry]  A função de projeção funciona apenas com alimentação CA, mas o despertador também possui uma bateria de backup embutida, as configurações de hora / alarme / rádio serão lembradas mesmo durante falta de energia.Especificações:ModeloEN8827MaterialabdômenPeso0.28KgTamanho18.5 x 4.5 x 9.1cmIncluído no Pacote : 1 x Alarme Relógio1 x cabo de dados USB1 x instrução




