1772648
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/44/273dbbd0-018e-4ebf-8fd8-c05b0c857fc3.jpg
Plantação de canteiro de tecido para jardim Plantador de flores Planta elevada Crescer Bolsa Caixa Plantar Bolsa
https://pt.banggood.com/Garden-Raised-Fabric-Bed-Planting-Flower-Planter-Elevated-Plant-Grow-Bag-Box-Planting-Bag-p-1772648.html?cur_warehouse=CN&ID=6296701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. O saco de plantas é feito de tecido não tecido de alta qualidade.2. Solução perfeita para espaço de jardim limitado, solo de jardim pobre.3. Ideal para um jardim de ervas, pequeno jardim de flores ou vegetais.4. É fácil de usar, seguro e confiável, livre de poluição verde: desdobrar, encher e crescer.5. Os recipientes de cultivo de tecido (sacos) podem ser usados para aplicações de solo ou hidropônicas em ambientes internos e externos.6. Projetado para permitir que as raízes respirem, libere o calor naturalmente, evite o círculo das raízes. Drenagem fácil da água.7. Equipamentos avançados e fio de poliéster de alta resistência são usados para costura, tornando as linhas limpas e bonitas.8. Uso de aplicação: jardim de varanda, jardinagem doméstica, projeto de esverdeamento, hotel, produção de viveiro, horta de varandaEspecificação:Ccor Green / cáqui#150 x 20 cm/19,69" x 7,87"#260 x 20 cm/23,62" x 7,87"#370 x 30 cm/27,56" x 11,81"#480 x 30 cm/31,5" x 11,81"#590 x 30 cm/35,43" x 11,81"#6120 x 30 cm/47,24" x 11,81"Observação:1. Medição manual, permita um erro de 1 ~ 3 cm, obrigado.2. Por favor, deixe-nos uma mensagem sobre sua preferência de cor e tamanho, ou enviaremos aleatoriamente.3. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Nós garantimos que o estilo é o mesmo mostrado nas fotos. Por favor, entenda, obrigado!Incluído no Pacote:1 x Cultivo de jardim redondo Bolsa (plantas não incluídas)




