1782329
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/92/c6234397-7398-43a8-849a-b13db538616d.jpg
Mesa de madeira para computador mesa de trabalho mesa de escrita para dormitório do aluno, laptop, escrivaninha com prateleira para escritório doméstico
https://pt.banggood.com/Wooden-Computer-Desk-Table-Workstation-Writing-Table-Student-Dorm-Laptop-Study-Desk-with-Storage-Shelf-for-Home-Office-p-1782329.html?cur_warehouse=CN&ID=42782&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:- Cores: Branco- Material: Placa de Densidade- Tamanho: 80x40x72cm / 31,5x15,7x28,3 pol.            100x45x72cm / 39,4x17,7x28,3 pol.            120x45x72cm / 47,2x17,7x28,3 pol. Recursos:- Mesa de trabalho MDF (MDF de média densidade) de grau industrial com grande capacidade de carga.- Bordas curvas seguras e protegidas.- Superfície lisa, fácil de limpar. - Perfeito para estudo em casa, quarto e escritório.- Aumenta a produtividade em casa ou no escritório.- Trabalhos e estudos com total comodidade.- Ótimo para usar como mesa de computador / laptop, estação de trabalho ou escrivaninha.Incluído no Pacote:1 mesa de computador Observação:1.Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.2. As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.




