1809108
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/04/7b9629fa-267f-4035-a906-5fa311da8742.jpg
Kit Sistema de Irrigação por Gotejamento Automático Planta Jardim Auto-irrigável Mangueira
https://pt.banggood.com/Automatic-Drip-Irrigation-System-Kit-Plant-Self-Watering-Garden-Hose-p-1809108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















DescriçãoIsolamento PremiumO forro interior é feito de folha de alumínio de qualidade alimentar premium e acolchoado com espuma EPE extra grossa de 8 mm para grande resistência térmica.O efeito de resfriamento será melhor se as bolsas de gelo forem usadas em conjunto com a lancheiraCapacidade 8L DesignTvird Dual Compartment Lunch Bolsa possui 8L de grande capacidade, dois compartimentos separam alimentos quentes e frios ArmazenamentoA bolsa superior é adequada para frutas, lanches, bebidas, etc. Compartimento inferior para almoço, sanduíches, saladas, etc.Dupla proteção para evitar vazamentosInterior é impermeável e à prova de vazamentos. Além disso, a lancheira Tvird também contém um compartimento PEVA transparente sobressalente que é impermeável, macio e fácil de limpar.Perfeito para alimentos Armazenamento ÓleoCaracterística【Design e capacidade de 8L】 Compartimentos duplos permitem que você armazene alimentos quentes e frios separadamente. Na parte superior com um compartimento superior aberto de fácil acesso, ótimo para bebidas, batatas fritas, frutas e lanches. Compartimento de fundo quadrado usado para transportar almoço, sanduíche, salada e etc. O bolso frontal é ótimo para guardar condimentos, guardanapo ou telefone【Mantenha seus alimentos frescos e quentes】 O forro interno de folha de alumínio de alta qualidade oferece boa resistência ao calor, mantendo quente/frio, mantendo os alimentos frescos. O forro é feito de folha de alumínio de qualidade alimentar e preenchido com espuma EPE de 8 mm para alta resistência ao calor. Projetos de algodão de isolamento espesso de alta qualidade 2-4 horas a mais do que as lancheiras regulares e refrigeradores de almoço【À prova d'água e à prova de vazamentos】 O forro de alumínio de uma peça sem costura elimina problemas de vazamento, garante 100% à prova de água, à prova de vazamentos e espuma EPE interna de 8 mm aumenta o tempo de preservação até 6-8 horas, que é 20 mais longo do que as lancheiras médias. O revestimento de isolamento facilita a limpeza - basta limpar com uma toalha ou esponja【Fácil de transportar】 - A lancheira Tvird é adequada para homens e mulheres. Com alças de almofada e alças removíveis e ajustáveis, você pode usar em 3 modos - bolsas de mensageiro, bolsas de ombro e bolsas【Material durável e amplamente utilizado】 Tamanho: 26x16.5x22.5cm. O exterior da lancheira para adultos é construído em tecido Oxford resistente à água 900D à prova de sujeira para durabilidade e impermeabilização e fácil limpeza, ideal para escritório, escola , viagens, piqueniques e campingEspecificaçãoCor: AzulTamanho: 26x16.5x22.5cmAlça de ombro: max&min 69,5 ~ 125,2 cmMaterial: 900D oxfordPeso: 500gIncluído no Pacote1x Tvird Almoço Bolsa1 x alça de ombro ajustável




