1817091
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/AC/e6d747d0-fe30-4383-82a3-ef3bbe4cf439.jpg
Moderno LED RGB Colorful Night Light dimmer Quantum Lamp Iluminação modular sensível ao toque Lâmpada noturna magnética DIY Decoração de quarto interno
https://pt.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=CN&ID=511073&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Iluminação Modular Sensível ao ToqueEste é um aplique com sensor de toque modular. Use o disquete hexagonal para criar qualquer estrutura para atender às suas necessidades e, em seguida, ligue e desligue tocando nele.Personalize o seu espaçoO componente modular rápido é equivalente a um sistema que pode se adaptar facilmente a qualquer cena. Use bordas magnéticas para conectar as luzes e criar a estrutura que melhor se adapta ao seu interior.Slide On / OffA luz da parede é ligada e desligada pelo toque físico do usuário. Um sensor capacitivo é usado como uma chave que liga ou desliga cada componente quando o corpo do usuário toca a superfície. Este design permite que o usuário deslize com eficácia para onde quiser ou precisar de luz.Build Terminal DisplayOs componentes individuais podem ser facilmente costurados por ímãs localizados na borda do produto. A forma hexagonal permite que essas peças sejam embutidas juntas e oferece uma oportunidade para uma variedade de estruturas diferentes. Este processo permite ao usuário criar uma luz que atenda às suas necessidades.Limite de quantidadeAtualmente, você pode se conectar a 65 blocos no mesmo circuito. Mais testes e desenvolvimento irão aumentar isso. Um display maior pode ser obtido isolando o contato entre diferentes luzes.Especificação:Material: PP + luz LED + liga Tamanho: por módulo: 10 cm (canto a canto, não borda)Cor: RGB Colorful (cor aleatória)Potência: 1W (por módulo)O pacote inclui:1/5/10 x  Luz noturna LED RGBObservação:Pode haver algumas pequenas diferenças no tom da cor das imagens e no item real.Por favor, permita uma diferença de 1-2mm devido à medição manual, obrigado.Detalhes da imagem:




