1822541
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/62/f638d70c-7d38-4138-a6c3-340aa19332aa.jpg
Árvore genealógica de porta-retratos de fotos 3D acrílico para casa decoração removível adesivo de parede
https://pt.banggood.com/Photo-Picture-Frame-Family-Tree-3D-Acrylic-Home-Wall-Sticker-Removable-Decoration-p-1822541.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recurso- Fácil de aplicar, fácil de remover, sem deixar nenhum resíduo pegajoso- Um lindo decalque de parede de arte para sua casa ou escritório- Vai dar uma aparência refrescante ao seu quarto- Vai dar um toque incrível ao seu interior- Este adesivo de parede ficará em qualquer superfície lisa, plana, seca e livre de poeira, ótima ideia para decorar sua sala de estar, quarto, escritório, corredor ...-Uma forma contemporânea de complementar o design de interiores de sua casa ou empresa.-Adicione elegância à sua decoração em poucos minutos.- Paredes aplicáveis: paredes pintadas, superfícies ladrilhadas, superfícies de vidro, superfícies metálicas, papel de parede liso, superfície de madeira, superfície de plástico. Parede aplicável: parede cinza, papel de parede irregular.EspecificaçãoMaterial: AcrílicoCor: Preto / Verde Claro / VermelhoDimensão:S: 82,4 x 100cm / 32,44 x 39,4 ”M: 132 x 160 cm / 52 x 63 ”L: 181 x 220 cm / 71,3 x 86,6 ”Instalação1. Certifique-se de que a parede está limpa antes de colar. Se a parede for áspera ou suja, é recomendável usar cola de vidro como adesivo.2. Ao colar, deve ser pressionado firmemente para que o adesivo possa entrar em contato melhor com a parede e evitar que caia no futuro.3. Adesivos de parede maiores, devido ao formato maior, iremos desconectá-los para a comodidade de embalagem e transporte. Você deve tentar prendê-los o mais próximo possível durante a instalação. É melhor trabalhar com várias pessoas.Manutenção:1. Use uma toalha de papel umedecida em álcool para limpar a poeira e as impressões digitais na superfície e esfregue algumas vezes para limpá-la.2. Molhe uma toalha de papel com removedor de esmalte, o uso é igual ao álcool, o efeito também é muito bom.3. Esprema um pouco de creme para as mãos, passe um pano macio e ficará limpo depois de um tempo.Observação1. Medição manual, permita um erro de 1 ~ 3 mm, obrigado.2. Devido à diferença entre monitores diferentes, a imagem pode não refletir a cor real do item. Garantimos que o estilo é o mesmo mostrado na imagem.Incluído no PacoteS1 x adesivo de parede acrílico10 x porta-retratos (10 x 7,6 cm / 4 x 3 ”)1 x moldura de foto (10,2 x 15,2 cm / 4 x 6 ”)M1 x adesivo de parede acrílico10 x porta-retratos (10,2 x 15,2 cm / 4 x 6 ”)1 x moldura de foto (20,3 x 25,4 cm / 8 x 10 ")L1 x adesivo de parede acrílico10 x porta-retratos (15,2 x 20,3 cm / 6 x 8 ”)1 x moldura de foto (30,5 x 35,6 cm / 12 x 14 ”)




