1829777
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/C4/fc016c4a-fdee-4b3f-8117-8039a0dbedf5.jpg
Kit de irrigação por gotejamento KING DO WAY com tubo de água com temporizador de água e manual de idioma completo e outros acessórios
https://pt.banggood.com/KING-DO-WAY-Drip-Irrigation-Kit-with-Water-Timer-Water-Pipe-and-Full-Language-Manual-and-Other-Accessories-p-1829777.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















ESPECIFICAÇÃO:Material: PVC, PlásticoMangueira Comprimento: 25m (82 pés)RECURSOS:✔【Sistema de irrigação por gotejamento】Vem com acessórios de 94 peças, 1 TIMER, tubo de PVC de 25m 1/4”, etc. Kit completo para realizar rega automática.  ✔【Atualize conjuntos de irrigação por gotejamento com temporizador】 Feito de material de alta qualidade e resistente a UV que pode regular a quantidade de água e permite o fornecimento de um sistema de irrigação preciso. Este temporizador de rega pode ser programado em diferentes planos de rega, se necessário, e os ciclos de rega podem ser programados até 16 programas por dia.✔【Conjuntos de irrigação por gotejamento ajustáveis】O bico pode ser ligado, desligado ou ajustado separadamente. Use os gotejadores ajustáveis ​​de 8 furos, o spray de água rotativo de 360 ​​​​° pode ajustar o fluxo de água para se adequar a diferentes plantas. Regue todas as suas plantas em ao mesmo tempo e cada bico pode ser ajustado individualmente, atende às suas diferentes necessidades de rega.✔【Conector de 2 vias】O conector rápido de duas vias pode aumentar o fluxo de água, reduzir a água de tubos de longa distância e reduzir problemas desnecessários. Adequado para a maioria das torneiras. Este kit inclui 2 tipos de conectores de torneira. Um é uma conexão de torneira rosqueada com separador de 2 vias (para torneiras rosqueadas de 1/2" e 3/4"). O outro é um conector de torneira universal para torneiras sem rosca.✔【Dicas de instalação】 Equipado com plugues de piso que você precisa para iniciar a irrigação por gotejamento e parar de regar suas plantas manualmente. Perfeito para jardins, varandas, caixas de flores, estufas, jardins, vasos de flores, cestas suspensas etc.Kit de irrigação por gotejamento com conjunto de temporizador incluído:Temporizador, Tubo de Irrigação, Conector de Torneira, Conector Universal, Válvula Y, T de Tubulação, T de Tubulação Apontada, Plugue, Conector de Conversão, Gotejamento Ajustável, Bocal de Atomização, Estacas de Suporte de Tubulação, Fita Nylon, Fita de PTFEINCLUÍDO NO PACOTE: 1 x conjunto de sistema de irrigação




