1842449
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/9E/9801a0e3-8b9f-4e0c-9ada-9217742aa7e9.png
Almofada e Almofada Dorsal Dois em One Soft e Sofá de Descompressão com Almofada Grande Confortável Escritório Ohair Interior e Exterior
https://pt.banggood.com/Cushion-and-Back-Cushion-Two-in-One-Soft-and-Comfortable-Large-Cushion-Decompression-Sofa-Office-Ohair-Indoor-and-Outdoor-p-1842449.html?cur_warehouse=USA&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















EmEmSespecificação:-Cor: cinza, cinza claro, amarelo, vermelho-Material: 100% poliéster- Estofamento: algodão pérola- Almofada de assento: 50 * 50 * 10cm- Almofada traseira: 60 * 40 * 10cm Ddescrição:-- A almofada de assento é ótima para cadeiras de vime de jardim. É feito de material de fibra oca de poliéster que maximiza o conforto ao sentar e, ao mesmo tempo, você não receberá alergias devido ao recurso hipoalergênico da almofada, tornando-a segura e saudável quando em uso.- A capa da almofada do assento da almofada de jardim é removível, permitindo que seja lavável à máquina até 30°C.-Garantimos que essas almofadas de assento de jardim sejam confortáveis, duráveis e duradouras, isso feito pela alta qualidade material com que a almofada é feita. Incluído no Pacote:-1 x almofada de assento e 1 x almofada de costas




