1842441
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/08/885cde43-b452-4124-958c-6658276ebe8d.jpg
Mesa de computador Mesa de estudo do aluno Mesa de computador com suporte de teclado e prateleira de computador mainframe para leitura e escrita
https://pt.banggood.com/Computer-Desk-Student-Study-Desk-Computer-Desk-with-Keyboard-Holder-and-Mainframe-Computer-Shelf-for-Working-Reading-and-Writing-p-1842441.html?cur_warehouse=CN&ID=6266972&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:-Dimensões: 35,4 x 15,7 x 28 '' (comprimento x largura x altura)  Descrição:-Estrutura robusta: esta mesa de laptop de madeira tem um comprimento total de 35,4 polegadas, uma largura de 15,7 polegadas e uma altura de 28 polegadas. A placa de madeira tem forte capacidade de carga e boa durabilidade-Material à prova de água e resistente a arranhões: esta mesa de trabalho durável é feita de painéis de alta resistência. Toda a sua superfície é repelente de água, pelo que pode molhar facilmente toda a estrutura. Adequado para pessoas de todas as idades.-Grande área de trabalho: A grande área de trabalho desta mesa de laptop pode conter computadores, copos de água, livros, pequenos vasos de plantas, etc. Ao mesmo tempo, há uma bandeja de teclado lisa, uma posição de host e três espaços Armazenamento. Uma solução conveniente para uso doméstico e empresarial.-Design de montagem simples: esta mesa de computador tem um design simples e é muito adequada para pequenos espaços. Seu estilo moderno é integrado a vários estilos de decoração para casa.  Incluído no Pacote:-1 x mesa para laptop-1 x instruções de montagem



