1845356
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/CE/d5806409-bca3-4c81-b390-082907f5fb76.jpg
ESSORT Almofada Cervical Memória Espuma Contorno Almofada Dor no Pescoço Ergonômico Respirável Dormir Ajustável
https://pt.banggood.com/ESSORT-Cervical-Memory-Pillow-Foam-Contour-Pillow-Neck-Pain-Ergonomic-Breathable-Sleeping-Adjustable-p-1845356.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:ESSORT Almofada Cervical Memória Espuma Contorno Almofada Dor no Pescoço Ergonômico Respirável Dormir AjustávelRecursos:· ✅【Suporte em formato de abraço】 O travesseiro de pescoço ESSORT tem o design ergonômico que se adapta à curvatura do pescoço, assim como uma nuvem abraçando o pescoço, se encaixa perfeitamente e fornece suporte. A espuma de memória levanta suavemente o pescoço, para que a respiração seja suave, evitando o ronco e a dor no pescoço.· ✅【Espuma de memória premium】Nosso travesseiro para dormir de contorno é feito de espuma de memória de recuperação lenta avançada certificada CertiPUR-US. Esta espuma é realmente macia e mantém sua forma e firmeza para uso a longo prazo. A fronha respirável é removível com zíper e lavável na máquina. Sem produtos químicos para uma saúde melhor.· ✅【Para Dor no Pescoço】Nosso travesseiro ortopédico adota um design patenteado para se ajustar à curvatura natural do pescoço humano. A espuma de memória apoia suavemente o pescoço e a cabeça para distribuir a pressão uniformemente para minimizar a dor no pescoço e a rigidez dos ombros, proporcionando uma noite de sonhos e uma manhã confortável.· ✅ 【Altura selecionável】 Nosso travesseiro cervical para dor no pescoço tem duas alturas que fornecem o ângulo mais confortável. A parte saliente em altura elevada fornece suporte adicional ao pescoço e minimiza a rigidez do pescoço e dos ombros. O travesseiro de dormir lateral também oferece um apoio de braço especial para evitar a paralisia da mão sob o travesseiro.· ✅【Dicas quentes】É possível que você sinta algum desconforto durante os primeiros dias. Por favor, dedique algum tempo para ajustar o contorno do pescoço, você desfrutará de extremo conforto depois de se acostumar. Pode haver um leve cheiro de espuma natural após a abertura. Se o cheiro incomoda você, lave a fronha antes de usar e coloque o núcleo do travesseiro em local ventilado em torno de 3-5 dias. Se você tiver alguma dúvida, sinta-se à vontade para entrar em contato com nosso serviço ao cliente.Especificação:Peso do Item3.31 poundsMaterialPoliésterMarcaESSORTDimensões do produto24,4 x 13,4 x 5,5 polegadasIncluído no Pacote:1 x travesseiro




