1853268
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/AA/fa73fde3-2677-49ba-bdb7-df8a833ba783.jpg
KING DO WAY 180x120x74CM 600D Capa Protetora de Mesa Capa de Mobiliário de Mesa Elasticidade Impermeável Durável Ao Ar Livre Camada de Proteção de Mesa
https://pt.banggood.com/KING-DO-WAY-180x120x74CM-600D-Table-Protective-Cover-Desk-Furniture-Cover-Elasticity-Waterproof-Durable-Outdoor-Household-Table-Protection-Layer-p-1853268.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:CorPretoMaterial600D OXFORDTamanho180*120*74 cm/70,87*47,24*29,13 pol.Características:✔600D OXFORD. Encontramos o MAIOR tecido denier do mercado e este é o melhor tecido atualmente. Comparado com outros materiais como 420D, 190T, 210D poliéster, KING DO WAY A capa para móveis de jardim é mais impermeável, respirável, mais espessa e resistente do que outras. Atualizaremos constantemente sua qualidade de acordo com a demanda. Capa de mesa ao ar livre, um bom ajudante para passar um longo período de inverno e frio, mantenha-a seca e mais durável.✔Impermeável! ✔À PROVA DE VENTO! ✔À PROVA DE PÓ! Proteja bem seus móveis de arranhões, molhar, poeira, desbotamento, irradiação ultravioleta, retardante de fogo, à prova de mofo, à prova de frio, anticorrosão, antienvelhecimento, anti-ultravioleta, fácil de limpar, resistência a altas temperaturas, não vai rachar no dia da neve, bem como proteger bem seus móveis. Torne seus móveis mais duradouros e duráveis, mantenha-os limpos e secos em boas condições.✔Firme e bem fixado com 4 fivelas e uma alça. Proteja bem seus móveis em caso de vento no dia mais ventoso. Segure-o firmemente com fivelas na parte inferior do móvel, mantenha seu sofá ou cadeira e mesa nas melhores condições. A tampa do móvel também vem com uma bolsa Armazenamento para dobrar, coleção conveniente e organizada.✔Tamanho do produto: 180*120*74 cm/70,87*47,24*29,13 polegadas. Adequado para a maioria das formas, como conjunto de jantar, mesa e cadeiras 8 lugares, mesa de piquenique, conjunto de móveis de vime, conjunto de sofá, etc. Também pode ser usado para interior ou exterior como varanda, jardim, pátio. Incluído no Pacote:1 x capa de móveis ao ar livre1 x armazenamento Bolsa




