1864047
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/B4/f690b0ac-ea41-40c5-813a-38a1146e5957.jpg
Cadeiras cruzadas 2 peças de madeira maciça de manga preta
https://pt.banggood.com/Cross-Chairs-2-pcs-Black-Solid-Mango-Wood-p-1864047.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Este conjunto de cadeira de jantar de 2 peças de madeira de manga em estilo antigo fará uma adição atraente à sua sala de jantar. Sua estrutura de aço torna as cadeiras consideravelmente estáveis e resistentes. Estas cadeiras de estilo clássico são feitas de madeira maciça de manga, o que significa que cada peça de mobiliário é sui generis e ligeiramente diferente da outra. A madeira de manga é sólida, estável, durável e também glamorosa. Sinais de desgaste e estrutura de grão visível conferem a cada peça sua própria história e um visual requintado. O conjunto de cadeiras é totalmente artesanal e cada etapa do processo é realizada com muito cuidado. O design da parte traseira aberta adiciona ao seu estilo retro espetacular. Nota importante: as cores variam de peça para peça, tornando cada uma das nossas cadeiras de jantar únicas. A entrega é aleatória.Cor pretaMaterial: Madeira maciça de manga + estrutura de açoDimensões: 20 "x 20,5" x 33 "(L x P x A)Largura do assento: 16 "Profundidade do assento: 16,5 "Altura do assento em relação ao solo: 18,9 "Desenho cruzado abertoEntrega inclui 2 cadeiras cruzadas




