1884556
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/D4/85fc6205-b508-4e1d-994b-154b53fdfa2a.jpg
KING DO WAY 4 unidades Armazenamento de roupas de tecido não tecido Bolsa Armazenamento de colcha de alta capacidade dobrável Bolsa Recipiente de armazenamento portátil
https://pt.banggood.com/KING-DO-WAY-4Pcs-Non-woven-Fabric-Clothes-Storage-Bag-Foldable-High-Capacity-Quilt-Storage-Bag-Portable-Storage-Container-p-1884556.html?cur_warehouse=CN&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :Armazenamento de roupas de tecido não tecido Bolsa Armazenamento de edredom dobrável de alta capacidade Bolsa Recipiente de armazenamento portátilRecursos :- Material de atualizaçãoNosso organizador de roupas é feito de tecido não-tecido composto de três camadas de alta qualidade, inodoro, que promove a ventilação e protege suas coisas armazenadas contra umidade e poeira. Sacos Armazenamento embaixo da cama podem ser lavados na máquina ou à mão. Fornecemos 4 pacotes de roupas grandes Armazenamento sacolas em um conjunto, o que vale mais a pena levar essa sacola grande de volta para sua casa para suas roupas, cobertores edredons travesseiros roupa de cama Armazenamento.- Cabo durável reforçadoAs alças do guarda-roupa Armazenamento são costuradas com três camadas de tecido grosso e a capacidade de carga é duplicada. Costuras reforçadas também implementadas para maior resistência. Não rasgará quando você mover ou levantar essas roupas Armazenamento recipientes.- Grande CapacidadeCada saco Armazenamento mede 50 x 36 x 50 cm / 19,7 x 14,2 x 19,7 pol. A capacidade do organizador é 90L, que é 50% maior do que outros vendedores. É ideal para armazenar itens sazonais, roupas e utensílios domésticos. É espaçoso para o seu edredons, cobertores, travesseiros, brinquedos de pelúcia, jaquetas e outras roupas de bebê. Mais espaço-eficiente e oferece proteção extra para seus pertences.- Janela de visualização e zíper resistenteSacos grandes Armazenamento com janela transparente. Equipados com 5 fechos de correr em aço inoxidável difíceis de quebrar e com maior durabilidade. E os zíperes bidirecionais permitem que deslize facilmente ao longo do fecho quando em uso, independentemente de quão cheia a bolsa esteja.- DobrávelO conjunto de bolsa Armazenamento pode ser usado como armário ou embaixo da cama. É adequado para uso em dormitório, sótão, porão e quarto. Além disso, o design dobrável permite que seja facilmente armazenado quando não estiver em uso.Especificações:MaterialTecido não tecidoCorCinza claro / Cinza escuro / Azul escuro / Bege / Preto / CaféCapacidade90LDimensões do produto50x36x50cm / 19,7x14,2 x 19,7 pol.Incluído no Pacote :4 x Armazenamento BolsaOU6 x armazenamento Bolsa




