1888689
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/EB/c0c156e5-8cb6-4950-98e5-1d1609d4700e.jpg
Astronauta Starry Sky Projetor Luz Quarto Infantil Luz Presentes Estrela Galaxy Projetor Star Galaxy Candeeiro de Mesa de Cabeceira Rotativo Decoração de Casa
https://pt.banggood.com/Astronaut-Starry-Sky-Projector-Light-Bedroom-Childrens-Night-Light-Gifts-Star-Galaxy-Projector-Rotating-Bedside-Table-Lamp-Home-Decoration-p-1888689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:★ Lâmpada de Projeção de Astronauta: A combinação de nebulosa e luz das estrelas pode ser tocada sozinha ou em combinação, e o efeito do fluxo da nebulosa cria um ambiente relaxante. Pode ser usado como uma lâmpada de projeção com aparência requintada ou um ornamento de alta qualidade. Também é uma escolha perfeita para colecionadores.★ Controle Remoto e Timer: A lâmpada de projeção do céu estrelado do astronauta com controle remoto pode controlar o ligar/desligar dos modos de nebulosa e luz das estrelas. Você pode ajustar o brilho, alterar o modo de luz e exibir uma variedade de efeitos de nebulosa. ★ Fácil de usar: A cabeça da lâmpada de projeção do astronauta pode ser movida e desmontada, e as luzes do céu estrelado e da nebulosa podem ser projetadas em qualquer ângulo à vontade, proporcionando um ambiente maravilhoso e sonhador para seu quarto monótono ou sala de jogos.★ Melhor presente: as luzes de projeção de astronautas são adequadas para aniversários, festas, casamentos, decoração de quartos, dia das crianças, Natal e presentes de aniversário. As luzes da galáxia de projeção do céu estrelado criam uma maravilhosa atmosfera estrelada e ajudam a estimular a curiosidade, imaginação e criatividade das crianças. Também é muito adequado como um projetor de estrelas, uma lâmpada de humor romântica, uma luz noturna ou uma lâmpada de cabeceira para decoração de interiores.Especificações:★ Nome: Lâmpada de Projeção de Astronauta★ Material: ABS + PC + PVC★ Cor: Branco★ Peso bruto único: cerca de 650g★ Tensão de entrada: 100-240V 50/60Hz 0,4A★ Tamanho: 120*113*228mmO pacote inclui:★ 1 * Lâmpada de Projeção de Astronauta★ 1 * cabo de alimentação USB★ 1 * Manual de Inglês★ 1 * Controle Remoto (Nº Bateria Incluído)★ 1 * CaixaObservação:★ Por favor, permita uma ligeira diferença de dimensão devido à medição manual.★ Por favor, considere os tamanhos reais na listagem, pois as fotos geralmente são ampliadas para mostrar detalhes.★ Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.★ Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos. Obrigado pela sua compreensão.




