1889252
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/D7/44c37ab5-b799-4cf1-ad98-a45a2de8b40a.jpg
Controle de som 3D Display Pickup Rhythm Light RGB Music Ambient LED Night Light Bar APP Controle Car Atmosphere Colorful Tubo de lâmpada
https://pt.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Controle de APP recarregável Type-C RGB Colorful Tube 32 LED Pickup ativado por voz Ritmo Luz Música Atmosfera Barra de luz ambiente para computador de festa no carroCaracterística:-A concha é feita de material acrílico, que é resistente e durável.Uso em várias cenas. Adequado para carro / desktop / alto-falantes domésticos / jogos / festas ao ar livre.-Suporte a redução de ruído inteligente. Com controle automático de ganho AGC e algoritmo de redução de ruído inteligente, ele pode ser usado em ambientes ruidosos.- Microfone embutido de alta sensibilidade (controle de voz). O controle de voz induz o ritmo de batida, que mostra o estilo único e realça a atmosfera; ele se move com o ritmo.- A bateria de lítio embutida pode ser totalmente carregada e usada sem muito tempo de fiação e conexão; ele pode ser usado por mais de 160 minutos quando estiver totalmente carregado em cerca de 40 minutos.-Múltiplos modos exibem design de luz suave. 32 contas de lâmpada coloridas, nada menos que 8 modos de exibição, 5 níveis de brilho ajustáveis, 5 níveis de velocidade ajustáveis. O APP modelo 210 tipos de modos de cores fantasmas são ajustáveis, 255 tipos de modos de controle de voz são ajustáveis, brilho / velocidade / sensibilidade são ajustáveis.Especificação:Nome: luz de ritmo de música RGBCor da barra de luz: PretoTipo: Type-C carregando / Type-C carregando + controle remoto APP (opcional)Função: 12 modos dinâmicos + 18 modos de controle de vozMaterial: AcrílicoCapacidade da bateria: 380mAh-180 minutos de duração da bateriaNúmero de contas de lâmpada: 32 contas de lâmpada coloridas independentesTomada de carregamento: tomada Type-CTensão de entrada:> DC 5V 1AInterface de entrada: Micro USB, Type-CResposta de frequência: 100-16KHzSuporte de software: AGC; cancelamento de ruído inteligente; atualização de firmware (atualização através da porta serial integrada)Tamanho do produto: 24 mm * 18 mm * 200 mmPeso: 110gUsos: carro / desktop / alto-falantes domésticos / jogos / festas ao ar livre, etc.Introduzir:A lâmpada de nível de música adota uma concha de moldagem única de acrílico e usa 32 contas de lâmpada coloridas em seu interior, com um MIC especial para música e um processador ARM de 32 bits com uma frequência principal de 72M. Perceba a expressão dinâmica da música e do campo sonoro. Plug and play USB 5V.Princípio: A lâmpada captadora detecta automaticamente a música externa através do microfone embutido, sincroniza a frequência da música, acende contas da lâmpada LED RGB full-color, apresenta efeitos de luz dinâmicos e percebe o efeito visual da música.Precauções:1. Não conecte a uma fonte de alimentação superior a 5V, para não danificar a placa-mãe, use o equipamento de fonte de alimentação certificado pela agência competente.2. Não mergulhe em água, nem use em condições de umidade superior a 90%.3. Não use nenhum solvente ou líquido que não seja álcool absoluto para limpar a tela.4. Os não profissionais não devem desmontá-lo sozinhos. Falhas do produto causadas por problemas de não qualidade não são cobertas pela garantia.5. Não use para crianças com 6 anos de idade e abaixo.6. Desconecte a fonte de alimentação a tempo quando não estiver em uso. 




