1899627
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/80/248372a7-e67a-4dc8-b62b-acf14d3b5525.jpg
Vidaxl Sun Lounger Textilene Taupe e Grey
https://pt.banggood.com/Vidaxl-Sun-Lounger-Textilene-Taupe-and-Gray-p-1899627.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Esta espreguiçadeira de alumínio apresenta um design elegante e é a escolha ideal para relaxar e desfrutar de um dia no jardim ou na praia. Feita de textilene, esta espreguiçadeira é resistente às intempéries. A estrutura de aço com revestimento em pó e alumínio também torna a espreguiçadeira de jardim resistente e durável. A espreguiçadeira está equipada com uma almofada, proporcionando o máximo conforto ao sentar-se. Observação: para prolongar a vida útil de seus móveis de exterior, recomendamos que você os limpe regularmente e não os deixe ao ar livre sem proteção desnecessariamente. Limpe: Use uma solução de sabão neutro. Armazenamento: Se possível, armazene em local fresco e seco dentro de casa. Se o produto for armazenado ao ar livre, proteja-o com uma capa à prova d'água. Limpe e seque o excesso de água ou neve de superfícies planas após uma queda de chuva ou neve. Permita a circulação de ar suficiente para evitar danos relacionados à umidade.Cor: Taupe e cinzaMaterial: Textilene, alumínio, aço com revestimento em póDimensões da cadeira: 62,6 "x 24,4" x 26,4 "(C x L x A)Largura do assento: 22 "Profundidade do assento: 35,4 "Altura do assento em relação ao solo: 11,4 "Altura do apoio de braço a partir do solo: 18,9 "Resistente ao tempoCom uma almofada removívelNecessário montagem: Sim




