1905797
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/67/9689d003-7ccf-4f5d-837b-8cbf95eb4e60.jpeg
Liquidificador multifuncional 700W 4 em 1 adesivo de aço inoxidável de baixo ruído e operação de 2 velocidades
https://pt.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Principais características:● 4 em 1 multifuncional: 700W potente motor opera com baixo nível de ruído. ● Rápido: fazer uma sopa deliciosa, suco fresco e outros pratos em segundos.● Painel de aço inoxidável elegante: alça ergonômica para uma proteção segura contra respingos para evitar respingos de comida. Proporcionam excelente comodidade e facilidade de mistura.● Vem com acessórios de alta qualidade: Liquidificador com SS blade para purê e ingredientes líquidos em smoothie; Picadora de 800ml com SS blade para picar todos os tipos de alimentos para fazer molhos e muito mais; O melhor amigo dos padeiros - batedeira, perfeita para bater natas ou claras para bolos e sobremesas.● Operação de 2 velocidades: configurações de 2 velocidades para se adequar a diferentes ingredientes e acessórios. ● Acessórios destacáveis: Fácil de lavar.● Aparência compacta, trabalhe com eficiência e elimine o estresse das tarefas diárias de cozinha. Extremamente adequado para sua cozinha e casa.conteúdo do pacote1 x etiqueta do liquidificador, 1 copo de 800ml (28 onças), 1 x picador, 1 x batedeira



