1916405
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/AC/463c930f-1459-4e17-bb50-1c68bd377521.jpg
Pinball Gyro 2 em 1 Cube + Brinquedo de quebra-cabeça giratório Bola magnética Fidget Spinning Presentes de alívio do estresse Brinquedos de descompressão criativos Jogos de quebra-cabeça Brinquedo de dedo para crianças Adultos
https://pt.banggood.com/2-in-1-Pinball-Gyro-Cube-+-Rotating-Puzzle-Toy-Magnetic-Ball-Fidget-Spinning-Stress-Relief-Gifts-Creative-Decompression-Toys-Puzzle-Games-Finger-Toy-for-Children-Adults-p-1916405.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:Nome do ProdutoCubo de pista de bolaCorAzul, Rosa, VerdeMaterialMatéria-prima ABSEra6+ anosPeso100gRecursos:1. Brinquedo Fidget Ball: Uma versão mais simples do cubo mágico sem adesivos. Design compacto, rápido e suave e nunca emperrado. O brinquedo giratório é confortável e o deixa mais relaxado.2. Material seguro: Feito de material ABS ecológico original, os cubos de fidget são atóxicos e inofensivos para o corpo humano e o meio ambiente. O tamanho adequado torna os brinquedos de descompressão fáceis de jogar e proporcionam uma boa experiência.3. Presente Inovador Interessante: Uma bola cúbica rolante muito interessante, exercita o pensamento lógico, a sensibilidade às cores e a coordenação das mãos. Melhore a paciência e a inteligência. Um presente inovador para todos. Porque os brinquedos de agitação são muito adequados para que as crianças desenvolvam sua inteligência e também para que os adultos aproveitem seu tempo livre.4. Como jogar: Coloque a bola no slide e use a inércia para rolar para frente e para trás. A bola Cube pode ser torcida para mudar a pista de corrida para torná-la mais divertida.Incluído no Pacote:1 x Fidget Spinning Toy




