1923812
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/D4/7c11cc9f-7b99-49bb-aed4-c2beb827b2ef.jpg
Yeelight 2M Smart Color LED Chameleon Light Strip Pro Ambient Light Strip Adequado para Apple HomeKit Alexa Ok Google SmartThings Jogos Atmosfera Iluminação Interação Plug UE
https://pt.banggood.com/Yeelight-2M-Smart-Color-LED-Chameleon-Light-Strip-Pro-Ambient-Light-Strip-Suitable-for-Apple-HomeKit-Alexa-Ok-Google-SmartThings-Gaming-Atmosphere-Lighting-Interaction-EU-Plug-p-1923812.html?cur_warehouse=CN&ID=6319737&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:- Tiras de cor endereçável LED para fazer seu humor mudarA tira LED Pro tem um chip IC embutido, que pode apresentar cores diferentes em uma tira. 16 milhões de cores e efeitos de iluminação exclusivos são projetados para retratar seus momentos em cores diferentes.-Faixas flexíveis fornecem comprimento flexível. A tira LED Pro pode ser cortada livremente * ou estendida para 10 m (32,9 pés).Ao aplicar com flexibilidade a tira LED em qualquer lugar, você pode dar asas à sua imaginação de cores.- Efeitos de iluminação personalizados em 16 milhões de coresVocê pode personalizar a cena de iluminação a qualquer momento no aplicativo, que oferece até 100 efeitos de iluminação ajustáveis. Cada faixa possui um display de arco-íris exclusivo. O Mi Home App agora oferece efeitos de iluminação personalizados.- Experiência de jogo imersivaA tira LED Pro é facilmente compatível com plataformas de jogos populares, como Chroma RGB * e Overworlf. Conecte-se aos periféricos e veja como as luzes reagem ao jogo em tempo real!- Integração perfeita com o Apple HomeKitCom o Yeelight LED Light Strip Pro, você pode aproveitar a conveniência que o Apple HomeKit traz para sua casa inteligente. Para adicionar LED Light Strip aos atalhos da Siri, basta clicar em seu telefone.-Mais métodos de controleUse sua imaginação para definir iluminação personalizada por meio de vários controles de iluminação.- Aproveite a conveniência de uma casa inteligente por meio de vozLED Light Strip Pro é adequado para plataformas de casa inteligente, como Google Assistant, Amazon Alexa, Apple HomeKit. Apenas comandos de voz ou toque na tela para controlá-lo.- Controle de aplicativos inteligente, a qualquer hora, em qualquer lugarCom o controle de APP inteligente que pode ser usado a qualquer hora, em qualquer lugar, você pode personalizar de forma rápida e fácil suas luzes favoritas para uso diário.- Um controle de interruptor de chaveLigue e desligue as luzes, basta tocar no botão para experimentar vários efeitos de iluminação. Tudo está ao seu alcance.Especificação:Saco padrão (2m)Modelo do produto: YLDD005Entrada de energia: 100-240V-50 / 60HzPotência nominal: 5,1 W (2 m) 21 W (10 m)Fator de potência: 0,5Conexão sem fio: Wi-Fi EEE 802.11b / g / n 2,4 GHzCompatível: Android 4.4 e iOS 10.0 ou superiorPacote de expansão (1m)Modelo do produto: YLDD007Entrada nominal: 24VIncluído no Pacote:Conjunto de fita de luz 1X2MAdaptador 1X (faixa de luz 1M sem adaptador)1X manualPerceber:- Ao usar a extensão, certifique-se de que o plug da cauda está inserido corretamente na extremidade da faixa de luz. Depois de conectar a luz de extensão, desligue a energia e reinicie para ativar a luz.-Para encurtar a faixa de luz, use uma tesoura para cortar ao longo da linha de corte especificada e vá para o aplicativo para redefinir o comprimento, desligue a fonte de alimentação e reative a luz novamente.- Os clientes podem adquirir um pacote de extensão 1M de acordo com suas necessidades reais. Se você comprar apenas um pacote de extensão 1M, não há cabo de alimentação e adaptador. Obrigado pela sua compreensão! !




