1925719
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/C8/69d3bd16-5436-4eb6-bd08-716eea9186d2.jpg
Mochila para transporte de animais de estimação 20 libras Cat Cachorro Dobrável para trás Bolsa com tapete removível suprimentos para filhotes
https://pt.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:Tipo: mochila transportadora para animais de estimação Estilo: casual Material: Nylon + PVC + couro falsoCor: azul, verde, laranja, verde claroTamanho: 32x22x42cm / 12,6x8,7x16,5 polegadas Tamanho dobrado: 32x5x42cm / 12,6x1,97x16,5 polegadasCarga máxima: 10kg / 22lbs[Conversão: 1 cm = 0,3937 polegada, 1 polegada = 2,54 cm]Recursos:【Dimensões】 Esta mochila elegante para animais de estimação mede aproximadamente 12,6 "x8,7" x16,5 ". A mochila é dobrável. O tamanho dobrado é 12,6" x1,97 "x16,5". É fácil de transportar. A mochila transportadora adequado para cães pequenos e gatos de até 22 libras. (Não escolha sua transportadora com base apenas no peso do seu animal - consulte o comprimento e a altura do animal ao selecionar um tamanho de transportadora.)【Excelente ventilação】 O design de malha de três lados totalmente ventilado ajuda seu animal de estimação a respirar fácil e rapidamente esfriar. One janela lateral e uma janela frontal são adequadas para o seu animal de estimação colocar a cabeça para fora para reduzir efetivamente a ansiedade durante a jornada de aventura ao ar livre.【Confortável e conveniente】 Esta sacola está equipada com uma almofada macia e grossa e lavável para o seu cachorro e gatinho se sentarem ou dormirem confortavelmente. A almofada pode ser lavada na máquina separadamente se ficar suja, o que é muito conveniente para o seu uso diário.【Design de segurança】 A mochila transportadora para cães adota um material durável que é resistente e anti-arranhões. A fivela de segurança interna evita que seu amigo travesso escape. Ao mesmo tempo, a frente da mochila é equipada com faixas reflexivas para garantir a segurança de caminhar à noite.【Mais detalhes】 A alça e as alças são equipadas com acolchoamento extra grosso para maior conforto durante viagens longas. Os bolsos frontais e laterais oferecem mais espaço para guardar itens essenciais para cães e gatos. As quatro bases antiderrapantes na parte inferior garantem a estabilidade da bolsa.【Fácil de transportar】 O tamanho desta mochila para cães atende às dimensões sob o assento da maioria das companhias aéreas. O porta-animais de estimação tem múltiplas utilizações e é perfeito para viajar de avião ou carro de uma forma elegante e confortável, adequada para tudo, desde aventuras a passeios veterinários. (A transportadora é aprovada para a maioria das grandes companhias aéreas, mas é recomendável primeiro confirmar isso com sua companhia aérea.)Incluído no Pacote:1 x mochila de transporte de animais de estimaçãoObservação:-Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.-Por favor, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.-Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.




