1927460
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/3E/9d724277-561b-481f-94c8-9c71dc429ac9.jpg
2.6L USB LED Fonte de água elétrica automática para animais de estimação Cat Cachorro Dispensador de água para filhotes Comedouro de água Dispensador de água
https://pt.banggood.com/2_6L-USB-LED-Automatic-Electric-Pet-Water-Fountain-Cat-Dog-Drinking-Dispenser-Puppies-Water-Feeder-water-Dispenser-p-1927460.html?cur_warehouse=CN&ID=6288541&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Incluído no Pacote:4 x filtrosOU1 x fonte de água para animais de estimação1 x filtro1 x bomba de água1 x manual em inglêsEspecificações:Nome do produto: dispensador de água em forma de coração para animais de estimaçãoEspecificações do motor: bomba silenciosaConsumo de energia: bomba d'água 2W (máquina 3,6W)Comprimento do cabo de alimentação: cerca de 1,8 metrosSaída: AC12VTamanho do produto: 13,4x18,9 cmCapacidade de água Armazenamento: 2,6LMétodo de filtração: purificação de água com alto valor de iodo carvão ativado casca de coco + troca iônicaMaterial de produto de resina: resina PP de espelho de grau alimentício (excluindo o componente BPA)Entrada de energia: AV110V / 60HZ (UL), 230V / 50HZ (GS)Tipo: Tipo1: USB Tipo2: USB + LEDRecursos:Água limpaO filtro de design substituível exclusivo pode filtrar com eficácia o cabelo, o odor e o cloro. Como resultado, a fonte pode fornecer água mais limpa aos animais de estimação e reduzir o risco de desenvolver doenças. O filtro de carvão ajuda a remover o que absorve odores e gosto ruim.Bomba de DesignA bomba de design exclusivo é implantada com ventosa personalizada para diminuir o ruído ao mínimo. Impulsor de alta qualidade pode garantir produtos duráveis para uso.Alta qualidadeA fonte para animais de estimação é feita de plástico PP antibacteriano finamente polido, ecologicamente correto, não tóxico, inodoro e durável. A estrutura de liberação rápida simples é projetada para fácil remoção e limpeza.Capacidade 2.6LNão há necessidade de reabastecer água com freqüência e pode atender às necessidades de consumo de gatos, cães, pássaros e outros animais de estimação de vários tamanhos. Não precisa se preocupar com seus animais de estimação.VisualEquipado com LED, que permite ver o nível da água. Durante o trabalho, o LED fica azul. O produto não funciona até que o nível de água ultrapasse o da bomba. Alimentado por cabo USB. Seguro, higiênico e conveniente.Observação:- Por favor, permita uma diferença de 1-2 cm devido à medição manual.- Devido à exibição diferente e luz diferente, uma ligeira diferença de cor é inevitável. Obrigado pela sua compreensão.




