1937416
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/F6/708ee72e-c74b-4093-bb91-c79b6f9fdab6.jpg
Capa de assento de carro para cães para viagens de animais de estimação suprimentos para cachorros transportador de gatos rede traseira protetor de assento traseiro tapete de segurança antiderrapante à prova d'água resistente à sujeira 175*105*
https://pt.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :  Capa de assento de carro para cães para viagens de animais de estimação suprimentos para cachorros transportador de gatos rede traseira protetor de assento traseiro tapete de segurança antiderrapante à prova d'água resistente à sujeira 175*105*36 cm universal para carro suvCaracterística :★Material durável - pano Oxford 600D + algodão PP + pano Oxford + rede de PVC antiderrapante, sem cheiro e sem danos ao seu animal de estimação. Proteja a área de carga e a parte traseira do seu SUV da água, sujeira, pêlos, pelos de animais e derramamentos, e evite marcas de garras na pintura imaculada do seu carro enquanto seu cão pula para fora da parte de trás. O suporte antiderrapante mantém a tampa no lugar durante a condução. Este luxuoso forro de carga é lindamente projetado, feito de material de qualidade que lhe confere uma aparência elegante.★ Proteja a limpeza do veículo - Proteja sua área de carga da sujeira, animais de jardim, pêlos e garras de animais de estimação, bem como mantenha o forro de carga do seu cão seco e arrumado o tempo todo. Aba longa do pára-choques que se estende para baixo para proteger o pára-choques de marcas de garras ou arranhões ao carregar e descarregar.★Fácil de instalar - Instale em segundos enrolando as tiras ajustáveis em torno dos apoios de cabeça do banco traseiro. Com as âncoras de assento e nossas tiras de apoio de cabeça reforçadas de liberação rápida, a instalação é fácil e ficará presa no lugar em segundos! O forro do porta-malas do carro é lavável na máquina e pode ser facilmente limpo com um pano úmido ou apenas aspirar no uso diário. Há um bolso que pode ser para armazenamento. O bolso pode colocar dentro de uma trela, bolsas ou qualquer coisa que seu animal de estimação possa precisar.★ Amplamente Usado - Este tapete de carro Focuspet pode ser usado na hora de acampar ou qualquer outra situação que precise de forro. 175 cm de comprimento, 105 cm de largura - com proteção lateral de 36 cm e proteção de assento de 45 cm. Focuspet é a capa 20% maior que outros produtos similares e cabe em qualquer carro.★Melhor solução para viajar - Com amigo peludo, contra garras de animais, derramamentos, cabelos, água e caspa, uma obrigação para indivíduos com animais de estimação viajando para fora. Também fornecemos brinquedos de corda para cães para brincar durante a viagem e uma bolsa Armazenamento para segurar a capa.Especificação:Material: pano Oxford 600DCor pretaTamanho: 175*105*36 cmObservação:1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.2. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos.Incluído no Pacote:1 x forros de bota de carro1 x Armazenamento Bolsa




