1940476
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F0/DF/efbb8ecf-9881-4feb-ada3-d97ff34d04b7.jpeg
Ortopédico Cachorro Almofada m 74 * 46 * 7,5 cm, Desmontável Cachorro Cesto, Lavável Antiderrapante Cachorro e Cama de Gato, Ortopédico Cachorro Almofada, Cinza Espuma Cheia Cachorro Tapete Brinquedo
https://pt.banggood.com/Focuspet-Orthopaedic-Dog-Pad-m-74-+-46-+-7_5cm,Detachable-Dog-Basket,Washable-Non-Slip-Dog-and-Cat-Bed,Orthopaedic-Dog-Pad,Gray-Foam-Filled-Dog-Toy-Mat-p-1940476.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :  Ortopédico Cachorro Almofada m 74 * 46 * 7,5 cm, Desmontável Cachorro Cesto, Lavável Antiderrapante Cachorro e Cama de Gato, Ortopédico Cachorro Almofada, Cinza Espuma Cheia Cachorro Tapete BrinquedoFuncionalidade :Tapete para cães: este tapete para cães é feito de espuma de memória de alta qualidade, o que pode ajudar os cães a reduzir a dor física, dores nas articulações, etc. Portanto, esta cesta para cães é sem dúvida uma boa escolha para cães idosos. Por razões de economia de energia, vamos comprimir o tapete de cachorro para economizar o uso de materiais de embalagem. Portanto, ao abrir o pacote, aguarde algum tempo para restaurá-lo ao seu estado original.Fácil de limpar: o enchimento deste cesto para cães pode ser separado da fronha de superfície. Portanto, quando a almofada do cachorro fica suja, você pode abrir o zíper diretamente e colocar o rabo na máquina de lavar, o que é realmente conveniente. A cauda desta almofada para cães e gatos é feita de pelúcia artificial super macia e confortável, onde seu animal de estimação vai gostar de deitar.Cor agradável: a cor desta manta para cães é cinza, não muito suja, ou uma boa cor para a decoração da sua casa. Além disso, a cauda não gruda no cabelo e não absorve líquidos, como saliva de cachorro, urina e muitos vômitos.Classificação de cães de estimação: ao comprar esta cama de gato de cachorro, você terá um brinquedo de classificação de cães de estimação como presente. O brinquedo do cachorro é uma corda Wuen. É uma coisa boa para limpar os dentes do cão e prevenir doenças dentárias. Esta corda para cães também reduz o tédio, a ansiedade e a solidão e torna o cão feliz e saudável. Se você não receber o pacote deste brinquedo, entre em contato conosco para obter uma solução satisfatória.Cama de cachorro perfeita: este tamanho de almofada de cachorro é adequado para cães com menos de 40 libras, como cães de mamilo. Você também pode colocar este tapete de cachorro na gaiola do cachorro ou usá-lo para transportar a cama do cachorro. Garantimos que o seu cão vai adorar esta almofada perfeita para cães.Especificação:Tamanho :S (60X40X7.5CM)M (74 × 46 × 7,5 CM)L（89×56×7,5CM）XL（99,5×75×10cm）Espécies alvo: gato, coelho e cãoIncluído no Pacote: 1 x tapete de estimação




