1942206
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/AA/1505e915-b8ad-42eb-bf03-952ec0acce55.jpg
[EU Direct] vidaXL 90x45x80cm 170158 Coelheira ao ar livre pequena casa para animais gaiola para animais de estimação 1 porta madeira
https://pt.banggood.com/EU-Direct-vidaXL-90x45x80cm-170158-Outdoor-Rabbit-Hutch-Small-Animal-House-Pet-Cage-1-Door-Wood-p-1942206.html?cur_warehouse=USA&ID=6292756&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição : [EU Direct] vidaXL 90x45x80cm Coelheira ao Ar Livre Casinha de Animais Pequena Casa de Animais Gaiola 1 Porta Madeira Característica :Esta gaiola de qualidade oferece um lugar grande e aconchegante para manter pequenos animais, especialmente os coelhos fofos. Possui múltiplos usos: brincar, exercitar, treinar ou simplesmente manter seus animais de estimação em segurança.Esta coelheira oferece aos seus animais de estimação muito espaço para exercícios, enquanto a malha de arame de ferro apertada ajuda a evitar comportamentos maliciosos e acidentes inesperados. Enquanto isso, a construção da grade de arame de ferro garante o monitoramento dos animais de estimação e permite que seus animais de estimação fiquem de olho nos arredores e recebam ar fresco suficiente.A coelheira é construída com estrutura de madeira de alta qualidade, tornando-a um recinto forte e seguro que dura anos. Seu telhado verde mantém a chuva longe, enquanto o cubículo aconchegante é o quarto perfeito para dormir. E o teto superior pode ser aberto para pegar ou soltar seus animais de estimação. Uma rampa de fácil escalada leva do térreo ao andar superior. Uma bandeja removível facilita a limpeza. E a porta fecha facilmente e trava com uma trava de parafuso deslizante.Esta gaiola de coelho de madeira é perfeita para pequenos animais de estimação.Nota importante: Recomendamos que coloque a gaiola de coelho sob abrigo. Assim, ele vai durar uma vida mais longa.EspecificaçõesEspecificação:Layout espaçosoTamanho total: 90 x 45 x 80 cm (L x L x A)Tamanho da porta: 25 x 28 cm (L x A)Tamanho da gaveta: 83 x 38 x 5 cm (L x P x A)Estrutura em madeira de pinho maciça com acabamento pintado, madeira compensadaRede de arame de ferro revestido a pó durávelProteção contra a umidade através do telhado impermeável verdeCom rampa antiderrapante para facilitar o acesso ao piso superiorUma bandeja removível revestida para fácil manutençãoResistente ao tempoFácil de montarAdequado para coelhosDimensões internas: 38 x 77 x 77,5 cm (L x P x A)Incluído no Pacote: 1 x gaiola de coelho




