925929
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/0B/b68fc06b-9d49-45bd-888a-177fa43dacad.jpeg
Banheiro - Montagem na parede - Válvula termostática de bronze - Misturadora de banho - Válvula de controle de chuveiro - Torneira inferior 3/4 "- Rosca Conector.
https://pt.banggood.com/Bathroom-Wall-mount-Brass-Thermostatic-Shower-Valve-Bath-Mixer-Shower-Control-Valve-Bottom-Faucet-3-or-4-inch-Thread-Connector-p-925929.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Descrição : Banheiro - Montagem na parede - Válvula termostática de bronze - Misturadora de banho - Válvula de controle de chuveiro - Torneira inferior 3/4 "- Rosca Conector.

Só precisa conectar o tubo de água fria e quente, será ajustada automaticamente a temperatura da água da torneira. Quando não há água fria ou água quente, pode ser interrompido automaticamente o fornecimento de água para evitar queimaduras ou resfriados.
Recursos : 

Massa de banho de parede com saída para chuveiro.

O botão de controle esquerdo controla a água de ligar / desligar.

O botão de controle direito é o controle de temperatura.

Um acabamento cromado de alta qualidade e um design durável e moderno para completar seu banheiro com estilo.
Os tubos frio e quente devem ser respectivamente parafusados nas duas entradas de água. Você deve conectá-los da maneira correta ou pode não funcionar normalmente. 

Especificação: ItemVálvula termostática de bronze do chuveiroMaterialcromo, latãoDispositivo de segurança38 ° C (dispositivo anti-queimadura automático)Pressão da água0.1-0.5MpaTemperatura de abastecimento de água fria8-29°CTemperatura de fornecimento de água quente55-85°CFaixa de temperatura da água de saída20-50°CTamanho da interface de saída de água3/4"Tamanho da interface de entrada de água1/2"Tamanho275 x 40 mm / 10,83 "x 1,57"Peso1.14kg
 

Incluído no Pacote : 

1 x válvula de chuveiro termostática 

2 x suporte de parede





