992334
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU262152_1.jpg
6 Polegadas 150mm Aço Fio Roda Escova e Anéis Adaptadores para Esmeril de Bancada de Polimento Limpo
https://pt.banggood.com/6-Inch-150mm-Steel-Wire-Wheel-Brush-And-Adaptor-Rings-For-Bench-Grinder-Clean-Polish-p-992334.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

6 ″ 150mm Aço Fio Roda Escova com anéis adaptadores para polimento de esmeril de bancada

Especificação:
Diâmetro total: 153 mm
Diâmetro do furo: 32 mm
Espessura: 22mm
Anéis adaptadores: 10 unidades (2x 1 ″ / 26 mm, 2x 7/8 ″ / 22 mm, 2x 3/4 ″ / 19 mm, 2x 5/8 ″ / 16 mm, 2x 1/2 ″ / 13 mm)

Recursos:
Cerdas de aço, chapeadas para prevenir a corrosão.
Usado para limpar, remover ferrugem, tintas, rebarbas de metal e polimento.
Use para limpar soldas de metais e remover rebarbas de metal usinado. 
Perfeito para remover grudados em gaxetas como carcaças de bombas de água, carcaças de retentores de óleo e cabeçotes de cilindro. 
Fio de aço ondulado de alta resistência com revestimento de latão torna esta escova muito resistente e durável em relação à pressão fornecida pelo usuário.

Incluído no Pacote:
1 x 6 ″ Roda de aço Fio Escova
10 x anéis adaptadores








