996104
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/C3/f2ce887c-5be8-4295-a56c-25b99f5f77b7.jpg
Suleve ™ M2NH2 M2 Nylon Parafuso Porca de Parafuso Hexagonal Branco Nylon Conjunto de Sortimento de Suplente de PCB 140 Pcs
https://pt.banggood.com/140pcs-M2-Nylon-Hex-Spacers-Screw-Nut-Assortment-Stand-off-Accessories-Kit-Set-p-996104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Marca: Suleve
Modelo: M2NH2
Material: Nylon
Estilo: M2 Parafuso
Cor branca
Caixa Tamanho: 130x67x25mm (CxLxA)
Temperatura de trabalho: -30 ℃ ~ 130 ℃
Ocasião: usado em local ácido forte
Uso: Use o parafuso e a porca na placa de isolamento e na placa mecânica.

Características:
1. Tipo especificação completa, a qualidade é confiável.
2. Nunca ferrugem, bonito, prático, durável e conveniente para usar.
3. Embalado em uma caixa de plástico, bom para Armazenamento e difícil de ser danificado.
4. Nylon tem as características de insulativity, Non-Magnetic, isolamento térmico, resistência à corrosão e etc.
5. Como componentes eletrônicos, adequados para as indústrias de comunicação, galvanoplastia, equipamentos de escritório, eletrônicos.

Incluído no Pacote:




M2 × 5 + 6

10Pcs



M2 × 6 + 6

10Pcs



M2 × 8 + 6

10Pcs



M2 × 10 + 6

10Pcs



M2 × 12 + 6

10Pcs



M2 × 15 + 6

10Pcs



M2 × 18 + 6

10Pcs



M2 × 20 + 6

10Pcs



M2 Nozes

30Pcs



Parafusos M2 × 6

30Pcs




Total140Pcs




























