https://tr.banggood.com/Durable-Stainless-Steel-Canister-Airtight-Sealed-Canister-Spice-Dry-Storage-Container-Snack-Cans-p-1000354.html?cur_warehouse=CN&ID=3145&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Dayanıklı Paslanmaz Çelik Kutu Hava geçirmez Kapalı Kanister Spice Kuru Depolama Konteyner Atıştırmalıklar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:


Dayanıklı Paslanmaz Çelik Kutu Hava geçirmez Kapalı Kanister Spice Kuru Depolama Konteyner Atıştırmalıklar


Bu Pot, seiko çelik çubuklardan oluşuyor, bozulma olmadan dayanıklı.

Güvenlik köşesi yoktur, iyi sızdırmazlık performansı, eli incitmemek için güvenli ve kullanışlıdır.


İzoleli paslanmaz çelik tank kapağı contası perspektifini temizleyebilir.


Kalın paslanmaz çelik sıhhi tesisat çevre sağlığını geliştirir.


Her çeşit çay, süt şekeri kuru hububat depolayabilirsiniz.


Ev seyahatleri, sırt çantası seyahatleri, tur pal kampı ve Uygunluk için iyi bir seçimdir.
						Nem koruması.








Şartname:

  Beden: S, M, L, XL  

Gümüş renk

Malzeme: Paslanmaz Çelik


Paket İçeriği:


1 x Paslanmaz Çelik Kasap



Şeffaf kapaklar, kutunun içinde ne olduğunu görmenize izin verir
	Onu açmaya gerek kalmadan.






Depolanan gıdaları korumak için silikon contalı hava geçirmez kapak.








