https://tr.banggood.com/Aquarium-Waterproof-LED-Light-Bar-Tank-Fish-Submersible-Down-Light-Tropical-Aquarium-Product-4W-40CM-p-1043612.html?cur_warehouse=CN&ID=48418&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Akvaryum Su Geçirmez LED Lamba Bar Tankı Balık Dalgıç Aşağı Hafif Tropikal Akvaryum Ürünü 4W 40CM







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

Akvaryum Su Geçirmez LED Lamba Bar Tank Dalgıç Downlight 4W 40CM



Yumuşak, keskin değil ve UV ışını yok

Hem karada hem de su altında kullanıma uygun

Küçük boyut, çekici şekil, çok contalı tasarım

Güç tasarrufu, çevre koruma ve düşük güç tüketimi

LED aydınlatma sadece balık ve alglerin rengini arttırmakla kalmayacak, aynı zamanda tankınızı veya akvaryumunuzu daha güzel hale getirecektir.



Özellik:

1.Yüksek Derece Su Geçirmez

2. Transformatörler için düşük güç, Yüksek güç hattı

3.İyi hiperkromik etki, balıklarınızı ve akvaryumunuzu çok renkli hale getirin

4. Süper hafif boncuklar: Güneşe yakın ultraviyole ışık rengine yakın yüksek ışık boncuk

5. Sabit kaliteli kauçuk vantuz, akvaryum LED ışık çubuğu ile kurulumu kolay

6.Plug-in trafo: Uzun hizmet ömrü, Ultra enerji tasarrufu ve çevre dostu ürün

7.Patlamaya dayanıklı ultra şeffaf cam: Yüksek şeffaflık geçirgenliği güvenli ve güvenilir

8.Tamamen kapalı tasarım, su altında güvenle kullanılabilir. 

9.LED aydınlatma sadece balık ve alglerin rengini arttırmakla kalmayacak, aynı zamanda tankınızı veya akvaryumunuzu daha güzel hale getirecektir.



Şartname:

Watt: 4W

Voltaj: 220V

uzunluk: 40cm

LED Miktarı: 36

Frekans: 50-60Hz

LED Tipi: 2835SMD

Güç Kablosu Uzunluğu: 108cm 

Renk: Beyaz, Mavi+Beyaz, RGB

Paket İçeriği: 1x LED Lamba Bar

Not: İstersen
	2.5W 20CM, lütfen buraya tıklayın SKU347130
3W 30CM, lütfen buraya tıklayın    SKU347147
5W 50CM, lütfen buraya tıklayın    SKU347164


















































