https://tr.banggood.com/SL-LC-04-Super-Mini-LED-WIFI-APP-Controller-+-Remote-Control-For-RGB-LED-Strip-DC-9-12V-p-1060231.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SL-LC 04 Süper Mini LED WIFI APP Kontrolörü + Uzakdan Kumanda RGB LED Şerit DC 9-12V için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Parametre:
Model No: SL-LC04
Çalışma Gerilimi: DC9-12V
Çıkış Kanalı: 4 kanal kullanılabilir
Çıkış Akımı:RGB,4A*4
Maks. Güç: 4AX4X12V = 192W
Bağlantı yöntemi: Ortak anot
Boyut: L46*W19*H8mm hakkında
Mesafe: açık havada 50m
Bağlantı yolu: LED Light için R, G, B, Güç kaynağı için V+, V- ve WIFI sinyal alımı için
Uygulamalar: LED şerit, LED panel ışığı, LED tavan aydınlatması ve diğer LED aydınlatma için kullanılabilir
Paket İçeriği: 1 X LED Mini WiFi Denetleyicisi, 1 X 24 tuşlu Uzakdan Kumanda Kontrol, 1 X İngilizce Kılavuzu

Fonksiyonlar:
* 16 Milyon Renk
* Akıllı Telefon Kontrolü
Grup Eşitleme Kontrolü
*Özel mod
* Zamanlayıcı Modu
* Partinizi patlatın
* Müzikli Hafif Dans
* Favori Renkleri Kaydet
Intenet tarafından uzaktan kumanda

Talimatlar:
1.Arama uygulaması adı: IOS mağazasından "MagicHome WiFi" veya Android Google play store ve ücretsiz uygulamayı yükleyin.
2.Sınav uygulamasını yüklemek için QR kodunu bulun.

WIFI Bağlantı Ayarı:
1. Telefonunuzun WiFi ağında WiFi denetleyicisi "LEDnet ******" öğesini arayın ve bağlayın.
2. "Magichome WiFi" uygulamasını açın ve telefonunuz bu WiFi denetleyicisini tararken bekleyin.
3.WiFi denetleyicinizi kontrol etmek için üç yolunuz var:
Tek bir mod:
"Atla, sonraki seferinde ayarla" yı tıklayın, ardından doğrudan kontrol etmeye gidin.
Tek modda, bir denetleyiciyi yalnızca bir kez kontrol edebilirsiniz.
Ayrıca, telefonunuzun WiFi denetleyicisi, bu arada WiFi denetleyicisi "LEDnet ******" ile bağlantıyı sürdürmelidir.
B.Ağ modu:
"Ayarlar" ı tıklayın, ardından kontrol cihazlarınızı tek tek WiFi yönlendiricisine ayarlayın.
Denetleyiciler WiFi yönlendiriciye bağlandıktan sonra, telefonunuzu bu WiFi yönlendiricisine bağlayın. Ardından, "Magichome WiFi" uygulamasını açın,
Ve telefonunuz bu WiFi yönlendiricisine bağlı olan WiFi denetleyicileri tararken bekleyin.
Şimdi, uygulama tüm denetleyicileri "Aygıt Listesi" içinde gösterecektir. "Cihaz Listesi" nde, kontrol etmek istediğiniz denetleyiciyi seçebilirsiniz.
Kaç tane denetleyicinin kontrolü, kablosuz denetleyicinizin kaç cihazla destekleyebileceğini kontrol edebilir.
Ağ modunda, WiFi yönlendiricinizin çevrimiçi olmasına bakılmaksızın WiFi yönlendiricisine bağlı olan tüm denetleyicileri kontrol edebilirsiniz.
C.Internet ile kontrolü uzaklaştırın:
WiFi denetleyicilerinizi bu dünyadaki herhangi bir yerden kontrol etmek.
Ağ modunda, yalnızca WiFi yönlendiricinizi çevrimiçi tutmanız gerekir. Ayar sayfasını girmek için sol üst köşedeki dişli çark simgesini tıklayın.
WiFi denetleyicinizi seçin ve açılan menüden "Uzaktan Ayarlar" ı seçin. "Açılmadı" dan değiştirmek için uzaktan durum seçeneklerini kontrol edin.
WiFi denetleyicisi yeniden başlatıldığında, bunu "Cihaz Listesi" sayfasındaki "Uzak" sekmesinde bulabilirsiniz.

SSS:
(A) Telefonum, tek modda WiFi denetleyicisine bağlanamıyor.
   1) WiFi denetleyicisini doğru bir şekilde bağlayın, güç kaynağı → WiFi denetleyicisi → LED aydınlatma
   2) Telefonun WiFi ağının normal şekilde çalıştığından emin olun.
   Daha sonra telefonunuzun WiFi ağını WiFi denetleyicisi LEDnet ******'ya bağlayın.
(B) Ağ modunda WiFi cihazına bağlanamadım.
    Yönelticiye doğru şifreyi girdiğinizden emin olun. Kumandayı ve yönlendiriciyi kapatın.
    Önce yönlendiricinizi açın ve sonra denetleyiciyi 30 saniye sonra açın. Magichome WiFi'yi çalıştırmadan önce yaklaşık 2 dakika bekleyin.
    Sorun hala devam ederse, telefonun WiFi ağı ayarına gidin ve WiFi denetleyicisi "LEDnet ******" yı yeniden ayarlayın. Ardından, denetleyicinizi tek modda WiFi yönlendiricisine önce bağlayın.
(C) Telefonumda WiFi cihazı çalıştırılamıyor.
    Bu uygulama bu işletim sistemini destekliyor: Android 2.3 veya üstü, IOS6.0 veya üstü.
(D) Tek modda veya ağ modunda bir telefonla kaç tane WiFi denetleyicisi kontrol edilebilir?
    Tek modda, bir telefon 1 adet WiFi kontrolcüsü kontrol edebilir. Ağ modunda, bir telefonun senkronize edebileceği kaç tane WiFi denetleyicisi, bir WiFi yönlendiricisinin kaç tane aygıtla çalışabileceği ile aynıdır.

(E) Bir WiFi denetleyicisini kontrol etmek için birçok telefonu kullanabilir miyim?
     Evet, bir WiFi kontrol cihazını kontrol etmek için 8 telefon kullanabilirsiniz.





















,,,,,,,,,


