https://tr.banggood.com/K02-12V-DC-2A-Electric-Magnetic-Lock-Intelligent-Cabinet-Door-Lock-Fail-Secure-with-Feedback-Signal-p-1156149.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
K02 12V DC 2A Elektrikli Manyetik Kilit Akıllı Dolap Kapısı Kilit Geri Bildirim Sinyali ile Güvenli Başarısız







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Model: K02 (geri besleme sinyal kablosu ile)
Locking Type: Fail Secure
Anma gerilimi: DC 12V
Rated current: 2A
Kilitleme Kuvveti Kancası: 150kg
Maximum Continuous Lighting Time: 5s
Çalışma Ortamı: - 40 ila 60 ℃
Solenoid Life: 0.5 million times at rated working conditions
Kablo Uzunluğu: 110mm
Suitable for: 0.5~4kg weight cabinet door
Boyut: Yaklaşık. 73 × 58 × 13 mm

Özellikleri:
- Compared with K01 (Product ID: 1156152), ek kablo, güvenliği artırarak kapı durumu geri bildirim sinyallerini döndürebilir. Dolabınızda bu işlev yoksa, bunu göz ardı edebilirsiniz.
- K02 konektör tipi SM 2 Pimli Fiştir. K02'de 2 fiş, güç kaynağı için bir dişi fiş, geri besleme sinyalleri için başka bir erkek fiş bulunur.
- Güvenli Tasarım Başarısız: Güç kesildiğinde kilitlenir. Kapının kilidini açmak için anında güç uygulanır.
- Acil Durumda Manuel Kilit Açma: Gizli kol, acil durum kilit açma için kullanılabilir. Buna basmak, kapıyı elektriksiz olarak açabilir.
- Sabit, dayanıklı ve enerji tasarrufludur ve uzun ömürlüdür.
- Hırsızlık önleme ve darbeye dayanıklı tasarımda, kilit diğer kilit türlerinden daha iyidir.

	- Kolay Kurulum: Bu kilit açma, düşük kurulum maliyetini düzeltmek için sadece üç vida kullanın. Düzenli üçgen montaj, stabilitesini ve güvenliğini sağlar.

	- Kendi Kendine Açılan Tasarım: Güç uygulandığında, kilit mandalı dışarı iter, bu, kabin kapısının otomatik olarak açıldığı anlamına gelir. 0.5 ~ 4kg ağırlıktaki dolap kapısı için uygundur. Bu arada, kapıyı tekrar kilitlemek için mandalı içeri itmeniz gerekiyor.
- Otomat, Depo raf, dosya dolabı, vitrin, bilet teslimi, soğutmalı dolap, posta kutusu, gazete kutusu, yerel market, kitap dolabı, çekmece vb.

Paket içeriği:
1 × Elektrikli Manyetik Kabin Kilit

























