https://tr.banggood.com/Automatic-Electric-Vacuum-Sealer-Portable-Food-Vaccum-Packing-Machine-EU220V-UK220-US110V--p-1195708.html?cur_warehouse=CN&ID=531180&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Otomatik Elektrikli Vakum Sealer Taşınabilir Gıda Vakum Paketleme Makinesi EU220V UK220 US110V 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:

Otomatik Elektrikli Gıda Dolgusu Portatif Gıda Vakum Ambalaj Makinası EU220V UK220 US110V 

- Bu tip Vakum Sealer Kuru ve nemli yiyecekleri taze tutmanın kolay ve güvenli bir yolunu sunar. Malzemeleri tamamen zararlı böcekler ve bakterilerden uzak tutar ve gıda maddelerini kilitler. Ambalaj torbaları daha az hava aldığında, taze zaman daha uzundur. 
- Çok Fonksiyonlu Amaçlar: Gıda muhafazasının dışında, normal yiyecek ve yiyecekler için taze tutmak gibi değerli eşyalarınızı saklamanıza da yardımcı olabilir, ayrıca fotoğrafları, önemli dosyaları ve harfleri korur. takı, antika, resim sergisi, uzun süre önemli belgeler.
- Bu ekmek, cips, ev yapımı hamur işleri, vb. Yiyecekler için mükemmel bir moddur. Ayrıca yemeği parti, okul yemeği veya lansmandan önce hazırlıyorsunuz.

Şartname:





Malzeme

ABS



Renk

Portakallı Beyaz



Net ağırlığı

650g



Boyut

36 x 5.4 x 5cm



çalışma voltajı

EU220V / UK220 / US110V




Paket içeriği:

1 x Elektrikli Gıda Dolgusu


















