https://tr.banggood.com/Cloth-Lattice-Laundry-Basket-Three-Dirty-Clothes-Home-Furnishing-Lint-Dirty-Clothes-Storage-Baskets-p-1259482.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bez Kafes Çamaşır Sepeti Üç Kirli Giysiler Ev Mobilya Lint Kirli Giysiler Saklama Sepetleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım :

Bez Örgü Çamaşırhane Sepeti Üç Kirli Elbise Ev İpek Lint Kirli Elbise Sepeti


* Bu çamaşır sepeti basit montajdan sonra kullanılabilir.

Şık ve modaya uygun renklerde modern çamaşır poşeti, banyo veya yatak odası çamaşırına stil getiriyor.

* Bir sonraki yıkamaya kadar çamaşırlar için geniş alan sunar.

* Çamaşır sepeti 3 hücreli olarak gelir, kirli kumaşınızı sınıflandırabilirsiniz.

* Sepet üzerindeki mesh, eşyalarını temiz tutmak için kapatılabilir.

* Çamaşır sepeti dayanıklı ve kaliteli 600D Oxford Polyester'den yapılmıştır.

* İstikrarlı kayış, çamaşırların kolay taşınması için uygundur.

* Oyuncak veya pislik Depo sepet olarak da kullanılabilir.

* Kullanılmadığı zaman, toplayıcı yerden tasarruf ve katlanabilir.



Şartname :


Çerçeve Malzemesi: Alüminyum alaşımı

Sepet Malzemesi: 600D Oxford Polyester

Boyutlar: 660x370x580mm / 26x14.5x22.8 "(GxYxY)

Renk: Koyu mavi / Krem rengi / Pembe / Gri / Kahverengi


Paket içeriği :


1 x Çamaşır Sepeti




























































	 


	 


	 


	 





