https://tr.banggood.com/DC12V-25M-Non-waterproof-SMD2835-Smart-WIFI-Alexa-Google-Home-Control-Flexible-RGB-LED-Strip-Light-p-1280807.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC12V 2 * 5 M Olmayan su geçirmez SMD2835 Akıllı WIFI Alexa Google Ev Kontrol Esnek RGB LED Şerit Işık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Şerit ışık özellikleri:
Voltaj: DC12V
LED tipi: SMD2835
Led miktarı: 600led (60led / m)
Sigara Su geçirmez: IP20
Şerit ışık uzunluğu: 10m
Genişlik: 8mm

24 anahtar uzaktan özellik:
Giriş: DC12V
Renk: 16 renk
Parlaklık: ayarlanabilir

WiFi RGB denetleyicisi:
Boyut: 52,8 mm * 23 mm * 9.8 mm
16 milyon renk
Akıllı Telefon denetimi
Güç Kaynağı çıkış: 12V
Lümen: 14lm / led
Güç: 4.8w / m

Özellik:
Yüksek kaliteli LED'ler: süper parlak 2835 SMD RGB LED, su geçirmez. Düşük güç tüketimi ve çevre dostu.
WIFI kablosuz akıllı denetleyici: 16 milyon renk, akıllı telefon kontrolü, zamanlayıcı modu, Alexa ile çalışma. Birçok Wi-Fi denetleyicisini aynı anda kontrol etmek için 1 Uygulamayı kullanarak, ışıkları akıllı telefonunuzda müzik ritmiyle aydınlatabilirsiniz.
Renk ve dinamik mod özelleştirme ve koruma desteği
Çeşitli yerleşik dinamik model ve özel dinamik model
Geniş uygulama: Noel, Cadılar Bayramı, partiler gibi tatiller ve olaylar için özellikle harika yemek odası, yatak odası, üst kat, mutfak, sundurma, çalışma masası ve oturma odaları gibi evinizin dekorasyonu için kullanılabilir.

Paket içeriği:
2 * 5M LED şerit ışığı (su geçirmez)
1 * WiFi denetleyicisi
1 * 24 tuşlu uzaktan kumanda
1 * 12V 5A güç kaynağı (US / AB fişi)
1 * kullanım kılavuzu























