https://tr.banggood.com/Stainless-Steel-Coffee-Bean-Roasting-Machine-Coffee-Roaster-Roller-Baker-220V-Tools-p-1281284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Paslanmaz Çelik Kahve Çekirdeği Kavurma Makinesi Kahve Kavurma Silindir Baker 220 V Aletler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname

Adı: Kahve Çekirdeği Kavurma

Malzeme: Paslanmaz Çelik

Gerilim: AC 220V  

Makine Ebadı: 38cm

Davul çapı: 14 cm

Davul yüksekliği: yaklaşık 21cm



Uygulama

Toz değil, fasulye ve fındık ürünleri pişirmek için kullanın.



Talimatlar

1. Motoru takın: Braketi motorun alt vidasına sabitleyin. Motor milinin merkezinin, braketin diğer ucundaki yatağın merkeziyle aynı olduğunu unutmayın.

2. Kurulum silindiri:

(1) One makara milinin ucu motor milinin ucuna sokulur ve sıkılır.

(2) Makaralı rulman ucunu muhafazaya yerleştirin.

(3) motor milinin tambura ve yatağın düz bir hatta tamamlanmasından sonra pişirme makinesinin kurulumuna bakmaktadır.

(4) Kilit braketli motoru.



özellik

Paslanmaz çelik rulo,Güçlü sıcaklık tutma yeteneği

b Düşük desibel tahrik motoru, düşük gürültü ve kahve çekirdeklerinin dehidrasyon derecesini ayırt etmek için rahat dinleme.

c Uygun bir gözlem penceresi ile fasulyenin pişirme rengini ve şekil değişikliklerini istediğiniz zaman gözlemleyebilirsiniz.

d Paslanmaz çelik rulo delik şekil dağılımı, böylece pişirme işlemindeki duman sorunsuz bir şekilde tahliye edilir, hızlı soğutma ve fasulye derisinin çıkarılması.



Not:

- Teslimat ülkesine göre adaptör sağlayacağız.

- Bu makine toz değil, fasulye ve fındık ürünlerini pişirmek için kullanılır.

- 24 saat kesintisiz çalışmalarda kullanmayın.

- Vücuda yüksek sıcaklıkta temas etmeyin.

- Isı kaynağı YOK, lütfen bulunduğunuz yerde satın alın.


 
	Paket içeriği:

1x Kahve Çekirdeği Kavurma

1x Paslanmaz çelikel tepsiDaha fazla detay:
























