https://tr.banggood.com/Outdoor-Garden-Solar-Ultrasonic-Repeller-PIR-Pest-Animal-Mouse-Fox-Cat-Dog-Repellent-p-1304702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Dış Mekan Bahçe Solar Ultrasonik Kovucu PIR Zararlı Hayvan Mouse Tilki Kedi Köpek Kovucu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

1. Kolay kurulum, sadece çubuğu toprağa yerleştirin
2. Tüm yıl boyunca ve hemen hemen tüm hava koşullarında çalışmasına izin veren hava koşullarına dayanıklı
3. Pilleri şarj etmek için güneş enerjisi kullanın, böylece her zaman çalışır
4. Hayvan kovucu ultrasonik dalga kullanıyor.
5. Pasif Kızılötesi sensör (PIR) hareketi algılar ve ultrasonik hoparlörü insanların duyamayacağı bir ton yayar, ancak köpekler, kediler, geyik, rakunlar, fareler, kokarcalar, sincaplar ve hareketler gibi yaygın dış mekan zararlılarını kovalar. istenmeyen hayvanları uzak tutmanın güvenli ve insancıl yolu

Kullanım:

1. Kovucu kafasını, kutup bölümlerini, bağlantı parçasını ve toprak kazısını bağlayın.
2. Ünite artık kuruluma hazırdır. Konum, pilleri tam olarak şarj etmek için yeterli güneş ışığına izin vermelidir.
3. Güç düğmesini 'AÇIK' konuma getirin
4. En iyi sonuçlar için kovucu kafasını kabaca 9-10 inç yukarıda tutun

Not : 

1. kovucu suya batırmayın
2. PIR sensörünü örtmeyin
3. Kovucuyu temizlemek için nemli yumuşak bir bez ve suyla yumuşak bir sabun kullanın. Kovucuya zarar verebilecek sert kimyasallar veya aşındırıcı temizlik maddeleri kullanmayın

Şartname :





isim

Hayvan kovucusu



Renk

Yeşil



Birim boyutu

15 (G) x 8,5 (D) x 37 (Y) cm



Güç kaynağı

4 adet AA NiCD şarj edilebilir pil



Güç tüketimi

Bekleme = 0,8 mAh, çalışma = 15 mAh



ultrasonik frekans

18-40 Khz



Kapsama alanı

30 fit @ 1100 = 2425 fit kare




Paket içeriği : 

1 x Hayvan Kovucu
1 x Talimat 

























