https://tr.banggood.com/Battery-Powered-Wireless-20-LED-Human-Infrared-Induction-Magnetic-Cabinet-Light-for-Closet-Stair-p-1353987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Batarya Powered Kablosuz 20 LED Dolap Merdiven için İnsan Kızılötesi İndüksiyon Manyetik Dolap Işık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:
1. Bir hareket PIR sensör ışığı, Işık, 3-5m uzaklıkta hareket algıladığında anında açılır. Işık, hareket algılanmadığında yaklaşık 25 saniye sonra otomatik olarak kapanır.
2. Otomatik ışık algılama, ışık sensörü yeterince ışık algılarsa, insan hareketini bile algılamaz.
3. 20 adet süper parlak saf beyaz LED'ler, düşük güç tüketimi, enerji tasarrufu ve çevre dostu aydınlatma.
4. Merdiven, çekmece, dolap altı, kiler, yatak odası, gardırop, atölye, kitaplık, tavan, dolap, bodrum, koridor, koridor, başlık, gövde aydınlatması vb. İçin uygundur.

Şartname:
İndüksiyon Yöntemi: İnsan Vücudu Kızılötesi Sensör
Algılama Mesafesi:> 3 metre
Voltaj:DC6V
Watt: 0,6W
Malzeme: ABS
Sensör Açı: 120 Derece
LED Sayı: 20 adet
Açık Renk: Beyaz
Çalışma akımı: 100mAh
Batarya Güç: 4 x AAA piller (Dahil Değil)
Gecikme Süresi: 25 saniye
Çalışma Sıcaklığı: -10 ~ 50 derece
Boyut: 210mm x 40mm x 18.9mm

Paket içeriği:
1 x Kablolu Işık (Pil dahil değil)




















