https://tr.banggood.com/Modern-60W-RGB-LED-Ceiling-Light-bluetooth-Music-Speaker-Lamp-Remote-APP-Control-p-1405507.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Modern 60W RGB LED Tavan Işığı bluetooth Müzik Hoparlörü Lamba Uzakdan Kumanda APP Kontrolü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:
-Yüksek kaliteli LED çip, basit tip hat tasarımı, yüksek ışık geçirgen ultra-ince akrilik maske, tavan şasisinin uzun servis süresini sağlayan donanım şasisi.
-Yüksek parlaklık: (6000LM) Çok ince ve yüksek geçirgenliğe sahip, açık akrilik (plastik) aydınlatma maskeli yüksek lümen LED yongası, aydınlık olmanız gereken yerlerde aydınlatmaya yetecek kadar.
-Güvenlik aydınlatması: Flaş yok, parlama yok ve radyasyon yok, gözleriniz için daha sağlıklı.
-Enerji tasarrufu: Ultra parlak, yüksek güçlü led ışık kaynağı, yüksek verimli güç kaynağı ile geleneksel akkor ampullerin% 80'inden fazlası, aynı güç akkor lambadan 10 kat daha parlaktır ve aynı zamanda değiştirme maliyetlerinden tasarruf sağlar.
-Versatile: Titreşimsiz ve ışık kaynağı kararlılığı nedeniyle tavan, oturma odanız, mutfak, yatak odası, ofis, çalışma vb. Için çok uygundur. ve modern ve sıcak bir atmosfer sunuyor.
-Çevre koruma: Kurşun, cıva ve diğer kirlilik unsurları olmadan çevre kirliliği olmaz.

Şartname:
Güç: 60W
LED Adet: 102 5730SMD (36beyaz + 36warm beyaz + 30colorful)
Parlaklık: 100lm / W
Gerilim: AC180-240V
Açık renk: RGB
Kısılabilir: EVET

Paket içeriği:
1x Tavan Işığı
1x Talimatlar
1x Uzakdan Kumanda Denetleyici






















