https://tr.banggood.com/1-or-2-or-3-Seat-Pet-Dog-Cat-Sofa-Couch-Cover-Furniture-Protector-Mat-Beige-Waterproof-Chair-Covers-p-1408303.html?cur_warehouse=CN&ID=6284093&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/3 Koltuk Pet Köpek Kedi Kanepe Kanepe Kapak Mobilya Koruyucu Mat Bej Su Geçirmez Sandalye Kapakları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:



- Anti-kirlenme, saç boyama, su geçirmez, kolay temizlenir.

- Dayanıklı, yumuşak, konforlu ve ayrıca çevre dostu yüksek kaliteli malzemeden üretilmiştir.

- Mobilya koruyucusunun kaymasını önlemek için dahili elastik kayış dahildir.

- Kanepenizi evcil hayvanınızın saçlarından, lekelerinden veya çocuklarınızın neden olduğu kazalardan korumak için.

- Sırtlarınızı, oturaklarınızı ve kollarınızı korumak için tasarlandığından, koltuğunuzun herhangi bir yıpranma ve aşınma olmadan daha uzun süre dayanmasını sağlayın.

- Oturma odası ya da yatak odası için mükemmel, bir kanepe atma ve evcil hayvanlar, çocuklar ve lekeler karşı kolay uyum koruma olarak kullanılabilir.

- Cilde yakın, rahat, basit, şık.

- Makinede yıkanabilir.



Şartname:



Model numarası: A06392

Ürün adı: Pet kanepe pedi

Durum: Yeni

Malzeme: Çift taraflı polyester sünger

su geçirmez: evet

Bej renk

Miktar: 1 adet

Boyut: (Yaklaşık)

1 Koltuk: 180 x 160cm (UxG)

2 Koltuk: 180 x 220 (UxG)

3 Koltuk: 180 x 270cm (UxG)



Paket İçeriği:



1 x Kanepe Mat



























