https://tr.banggood.com/Sunsun-AK-01S-or-02-or-03-Aquarium-Automatic-Fish-Feeder-Timing-Control-Auto-Food-Dispenser-p-1443425.html?cur_warehouse=CN&ID=6312385&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sunsun AK-01S/02/03 Akvaryum Otomatik Balık Besleyici Zamanlama Kontrollü Oto Gıda Dispenseri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















İş, alışveriş, seyahat vb. için dışarı çıktığınızı hayal edin. Akvaryumda sevdiğiniz balıklarla ne yapmalısınız? Gittiğimiz her yere kesinlikle onları götüremeyiz. Bu arada onları evde yalnız bırakmaya gönlümüz yok. Bu öğe hayatınızı kolaylaştırabilir. Şu andan itibaren, nerede olursanız olun, balıklarınız sizin büyük özeninizin ve sevginizin tadını çıkarabilir.



Şartname:

Model: AK-01S,AK-02,AK-03

Malzeme: ABS Plastik

Boyut: yaklaşık 12*8*14 cm

[Dönüşüm: 1cm=0.3937 inç, 1inç=2.54 cm]



Özellikler:

Birçok farklı türde balık yemi için.

Yiyecek çıkışını ihtiyacınıza göre ayarlayın.

Evde olmadığınızda balıkları beslemek için otomatik.

Zamanlayıcıyı (12/24 saat veya 8/12/24 saat) ihtiyacınıza göre ayarlayın.

Kullanımı kolay, basit çalıştırma ve kurulum, manuel ve otomatik.

Neme dayanıklı, yiyecekleri taze tutar ve pullar, topaklar veya kırıntılar dahil çoğu yiyecek türünü barındırır.

Besleme yuvası şeffaftır, böylece içeride ne kadar yiyecek kaldığını bilirsiniz.



AK-01S: 

Zamanlama kontrolü: 12 saat veya 24 saat

Tarafından desteklenmektedir: 2 adet AA pil (dahil değildir)



AK-02 yükseltmesi: 

Zamanlama kontrolü: 8 saat veya 12 saat veya 24 saat

Tarafından desteklenmektedir: USB Kablosu (dahil) / 2 adet AA pil (dahil değildir)



AK-03 Wifi Akıllı:

Zamanlama kontrolü: 8 saat veya 12 saat veya 24 saat (besleyicide) veya Özelleştirilmiş APP.



Tarafından desteklenmektedir:

Güç Adaptörü/USB Kablosu (dahil) / 2 adet AA pil (dahil değildir)



Uzaktan kumanda:

DC5V güç kaynağı durumunda wifi'ye bağlanmak gerekir.



Ayarlanabilir Besleme Süreleri

Kullandığınız seçeneğe bağlı olarak günde 1 ila 3 kez (besleyicide), maksimum 10 kez (uygulamada) besleyebilirsiniz.



Kontrol Edilebilir Gıda Miktarı

Dağıttığınız yiyecek miktarı ayarlanabilir. Ayarı, beslemek istediğiniz miktara ayarlayın ve düzenli programa göre otomatik olarak dağıtacaktır.



AK-01S Paket İçeriği:

1 x Balık Besleyici

1 x 50g Gıda Kabı

1 x Sabit Klip



AK-02 Paket İçeriği:

1 x Balık Besleyici

1 x 50g Gıda Kabı

1 x Sabit Klip

1 x USB Kablosu



AK-03 Paket İçeriği:

1 x Balık Besleyici

1 x 50g Gıda Kabı

1 x Sabit Klip

1 x USB Kablosu

1 x Güç Adaptörü (Farklı ülkelere göre ilgili adaptörü göndereceğiz.)



Not:

-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.

-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.

-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.









