https://tr.banggood.com/24W-36W-Modern-Ceiling-Light-Fixture-LED-Lamp-Surface-Mount-Living-Room-Bedroom-AC85-265V-p-1514340.html?cur_warehouse=CN&ID=514344&rmmds=CategoryHomeGardenPop
24 W 36 W Modern Tavan Işık Fikstürü LED Lamba Yüzeye Monte Oturma Odası Yatak Odası AC85-265V







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
1. Üstün Ürün Malzemesi:% 82'nin üzerinde yüksek ışık verimliliği, plastik şasiden daha iyi ısı yayılımı olan dağınık PMMA malzemeden yapılmış abajur.
2. Göz Koruması Tasarımı: Leds düzgün dağılım, her led çip kaplı Yalıtımlı lensler, elektrik çarpmasına dokunulmaz, ışık görsel düzgünlüğü, gözlerinizi titremekten uzak tutun, evinizde mükemmel bir yaşam ortamı yaratın.
3. Sabit Akım Sürücü: Aşırı akım, aşırı gerilim, aşırı akım korumalı, yüksek kaliteli sabit akım izolasyon sürücü kullanan Güç Kaynağı.
4. Kurulumu ve Kullanımı Kolay: Gömme montaj olarak montajı daha kolay yol açtı. Fikstür çalışır ve diğer ev elektroniğine müdahale etmeden titreşimsiz ve sessiz çalışma sağlar. Bu gömme montajlı led lambalar, mutfak, çamaşırhane, garaj, ofis, bodrum, giriş ve koridor ve parlak bir tavana ihtiyacınız olan birçok yer için çok uygundur. Işık.

Özellikler:
İki seçenek:
30x30cm / 24W
B. 39x39cm / 36W
Malzeme: Akrilik + Alüminyum + PMMA Malzeme
Gerilim: 110-240V
Renk sıcaklığı: 6000K Beyaz
LED İlk Akı: 2250lm
Uygulama Alanları: Oturma odası, Yatak odası, Mutfak, Çalışma odası, Balkon, Koridor.

Paket içeriği:
1 x LED Tavan Armatürü












