https://tr.banggood.com/4PCS-3D-Stereoscopic-Rose-Printed-Bed-Duvet-Quilt-Cover-Pillowcase-Bedding-Sets-p-1539890.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 ADET 3D Stereoskopik Gül Baskılı Yatak Yorgan Yorgan Kapak Yastık Kılıfı Yatak Takımları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

4 ADET 3D Stereoskopik Gül Baskılı Yatak Yorgan Yorgan Kapak Yastık Kılıfı Yatak Takımları


- Yüksek kaliteli kumaşlar ve belgelendirme yönetmeliklerine göre üretilmiştir.

- Yeni 3D baskılı nevresim takımı, 2 adet yastık kılıfı, 1 adet yaprak, Uygun fiyatlı ve şık yatak takımı.

- Son, benzersiz ve modern tasarım, Büyüleyici moda stilleri ve desenleri.

- Çok sıkı kalite kontrol standartlarına uygun olarak üretilmiştir, bu nedenle kararlı ve mükemmel bir performansa sahiptir.

- Soft el hissi, daha parlak renkler ve canlı görüntüler.



Bakım talimatı:

Çamaşır suyu kullanmayın;

Kuru temizleme yapmayınız;

Makinede soğuk suyla yıkama;

Kuru takla, düşük ısı; Demir, Orta

Şartname :





Malzeme 

Polyester



Renk 

Kırmızı siyah



Ağırlık 

835g



Boyut 

Yorgan Boyutu: 200 x 230 cm / 78,7 x 90,6 inç
				Levha Boyutu: 230 x 230 cm / 90.6 x 90.6 inç
				Yastık Kılıfı Boyutu: 47 x 74cm / 18.5 x 29.1 inç



İçin uygun

Kraliçe yatağı




Paket İçeriği:

1 x Yorgan Kapağı (Kraliçe Yatak)
1 x Levha
2 x Yastık





































