https://tr.banggood.com/9_5L-Outdoor-Waterproof-Thermal-Insulation-Picnic-Bag-Lunch-Bag-For-Camping-Fishing-Hunting-Insulated-Bag--p-1556932.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9.5L Outdoor Su Geçirmez Isı Yalıtım Piknik Çanta Öğle Yemeği Çanta Kampçılık Balıkçılık Avcılık Yalıtımlı Çanta 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




İsim

Yalıtımlı Çanta



Tip

Kamuflaj / dalga / yaprak / siyah



Malzeme

Oxford Kumaş



astar

PEVA



Boy

yaklaşık 18 × 27,5 × 19,5 cm



Açık yöntem

fermuar açık




Özellikler:
	-Bu geniş öğle yemeği kutusu, şaşırtıcı derecede güçlü, dayanıklı ve su geçirmez oxford malzemeden yapılmıştır. Gıda sınıfı astar, öğle yemeğinin sıcak ve soğuk kalmasını sağlama yeteneğine katkıda bulunan PEVA ile doldurulur. Ayrıca temizlenmesi de çok kolaydır.
	-Okullarda, çalışmalarda, pikniklerde ya da yürüyüşlerde kullanım için mükemmeldir. Kelimenin tam anlamıyla her yere gidecek. Mükemmel termal direnci, içeceklerinizi soğuk tutmak için idealdir. Sadece bazı buz torbalarını atın ve her yerde soğuk bir tanenin tadını çıkarın.
	-Bu öğle yemeği çantaları çeşitli çekici ve renkli tasarımlarda mevcuttur, böylece çocukların okula öğle yemeği için götürecekleri bir şeye ihtiyacınız olup olmadığını ya da birlikte çalışmanız için seyahat etmenizi sağlar.
	- Yalıtımlı çantamızda 9.5L kapasiteli olup, kahvaltı, öğle yemeği ve bazı atıştırmalıklar için de yeterince geniştir. Her şey o kadar iyi uyuyor ki, artık ayrı torbalara ihtiyacınız olmayacak.

Paket İçeriği:
	1 x Yalıtımlı Çanta

Notlar:
	-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.
	-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.

























