https://tr.banggood.com/IPRee-420ml-Titanium-Hydrogen-Rich-Water-Bottle-USB-Ionizer-Antioxidants-Maker-Drining-Cup-p-1564062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
IPRee® 420ml Titanyum Hidrojen Zengin Su Şişesi USB İyonlaştırıcı Antioksidanlar Yapıcı İçme Kabı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




isim

Hidrojence Zengin Su Bardağı



Kapasite

420ML



Malzeme

Borosilikat cam + 304 paslanmaz çelik
				+ Doğal silikon halka



Şarj süresi

2.5-3h



Operasyon zamanı

3min



azaltma potansiyeli

(ORP) 0~ -500MV



Pil kapasitesi

3.7V/1000mAh (Dahili)



Çalışma modu

Yarı otomatik



İş sayısı (Tam şarj)

15-20 kez



Çalışma gerilimi

DC 5V 1A



Güç

4W



 Su sıcaklığına uygun

20-60 ℃ oda sıcaklığı



H2 konsantrasyonu

0.6-1.3PPM



Boyut

Yükseklik: 290mm
				 Kupa bady çapı: 67mm



Ağırlık

396g




Tanım:
1. Sağlıklı Hidrojenler yaşam suyu olarak bilinir, yaşlanmayı geciktirmek için bol miktarda hidrojence zengin su için. yüz yıkamak, cildin bakımı için de kullanılabilir. Kullanım Nemlendirildiğinde aosorbe etmesi daha kolaydır.
2. Nealth-richidrojenler su, mideyi düzenlemek, kabızlığı gidermek, vücuttaki hidrojen açısından zengin su, gastrointestinal fonksiyonu iyileştirmek için döngü boyunca faydalıdır.
3. Sağlık Hidrojen fincan su molekülleri daha küçüktür, hücre zarı tarafından emilmeden boğulabilir, metabolizmayı hızlandırmak için faydalıdır.
4. Overalcel onarımını, rejenerasyon işlevini geliştirmek için sağlık açısından zengin hidrojenler açısından zengin su.
5. Kan viskozitesini azaltmak, mikro sirkülasyonu iyileştirmek ve kan damarı elastikiyetini artırmak için sağlık açısından zengin hidrojenler açısından zengin su.
6. Sağlık açısından zengin Hvdrogen su bardağı, aynı zamanda su kalitesini iyileştirmek için faydalıdır, sudaki bakterileri öldürür, sterilzaton etkisi açıktır.

Özellikler:
1. Bor-silikon yüksek sıcaklığa dayanıklı cam, sağlıklı malzeme.
Akıllı platin titanyum, yüksek hidrojen konsantrasyonu, iyi stabilite ve benzeri ile kararlı bir hidrojen ve su kombinasyonu elde etmek için elektroliz teknolojisi.
2. Hassas dokunuşlar düğmesi, iki hızlı elektroliz modu. Kapasitif algılama, 3 dakikalık elektroliz ile hassas, düğmeye dokunur. Bağımsız düğmeler, bir düğme işlemi basittir.
3. Hızlı ve rahat şarj için evrensel USB arabirimli büyük kapasiteli lityum pil.
4. Eşsiz bölünmüş tasarım. Borosilikat cam gövde ve taban ayrı ayrı tasarlanmıştır ve taban vidasız ve daldırmalı temizlik için suya uygun şekilde yerleştirilmiştir. Sadece suyun sıcaklığını korumakla kalmaz, aynı zamanda içmeyi de kolaylaştırır.
5. Taşınabilir ve taşıması kolay.
6. Ofislerde, evlerde, seyahatlerde, arabalarda ve okullarda kullanıma uygundur.
7. Çoklu şarj yöntemleri: araba şarjı, mobil güç, ev gücü.
8. Etkili sızıntı önleme için yerleşik sızdırmazlık halkası. Kaymaz bardak altlığı. Yuvarlak fincan ağız.

Notlar:
Bardağı ateş, ateş veya diğer yüksek ısı kaynaklarının yakınına koymayın veya bardağa zarar vermeyin.
Camın kendisi kırılgandır, bu nedenle düşmekten veya sert nesnelerle çarpışmaktan kaçının.
Aşındırıcı sıvı koymayın. Çay ölçeğinin işlevini etkilememek için doğrudan çay için kullanılmaz.
Çocuğu ulaşılması kolay bir yere koymayın ve çocukların oynamasına izin vermeyin.
Taban ve AC adaptör, suya batırmayın, su dökmeyin.
Işık ve Ekran Ayarı Farkı Nedeniyle Ürünün Rengi Resimlerden Biraz Farklı Olabilir.
Lütfen Farklı Manuel Ölçüm Nedeniyle Hafif Boyut Farkına İzin Verin.

Paket içeriği:
1 x Hidrojen açısından zengin Su Bardağı
1 x Şarj kablosu
1 x Manuel
1 x Box

Talimatlar için buraya tıklayın














