https://tr.banggood.com/AC110-240V-Plug-in-Air-Purifier-Ozone-Generator-Ionizer-Clean-Industrial-Grade-Odor-Remover-Air-Purifier-Negative-Ion-Generator-for-Allergies-Smoke-Mold-Dust-Odor-Pets-p-1584198.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC110-240V Plug-in Hava Filtresi Ozon Jeneratörü İyonlaştırıcı Temiz Endüstriyel Sınıf Koku Giderici Hava Filtresi Alerjiler için Negatif İyon Jeneratörü Duman Kalıp Toz Koku Petler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname
Malzeme: ABS

Renk: Beyaz + Gri

Güç kaynağı: AC 110-240V

Hayran: evet

Arıtma Prensibi: Aktif oksijen arıtma / negatif iyon arıtma

Nominal Güç: 2.5W

Negatif iyon sayısı: 28 milyon

Uygulanabilir Alan: yaklaşık 20㎡

Aktif Oksijen İçeriği: 120mg/saat

Çalışma Sıcaklığı: -20°-50°

Çalışma Göstergesi: ön mavi

Boyut: (U) x (G) x (Y) 50 x 50 x 90 cm / 20 x 20 x 35 inç (yaklaşık)

Fiş Tipi: Çin Ulusal Standart Fiş (İlgili adaptör fişini göndermek için ülkenize bağlı olacağız)


Özellikler
● Anyonlar havadaki tozu çökeltebilir, havayı temizlemek 

● Uygulama kapsamı: yeni evler, tuvaletler, yatay, Depo oda, garaj havası tadına ek olarak formaldehit  

● Bu ürün ozon ve anyon salabilir, Ozon havadaki formaldehiti parçalayabilir, bakterileri yok edebilir, tuhaf koku dışında sterilizasyon yapabilir. SICAK İPUÇLARI
- Lütfen ürünü kuru tutun, elektronik devre üzerinde yağmur sisi etkisinden kaçının          

- Lütfen bu ürüne çarpmayın, düşürün, kaba yol kullanımı devre kartının zarar görmesine neden olabilir.  

- Fişi bağladıktan sonra ürün bekleme durumuna girer ve dört gösterge ışığı yanıp söner    

30 dakika boyunca ozon salınımı     

60 dakika boyunca ozon salınımı 

Ozon döngüsü salınımı: 40 dakika çalışma, 20 dakika bekleme   

Anyon döngüsü salınımı: 40 dakika çalışma, 20 dakika bekleme         

- Profesyonel olmayan işçiler bu ürünü açmaz   

A. Kullanım sırasında, ürünün hava girişi yukarı ve hava çıkışı aşağı bakar  

B. Önerilen dişli kullanımı: 

* Banyodan çıkmadan önce sterilize etmek ve kokuyu gidermek için kullanın.  

*Genel tuvaletler, evde formaldehit giderme   

* Dumanı ortadan kaldırın, saf ve temiz havayı arındırınPaket içeriği:
1 X Hava Filtresi

1 X İngilizce Kılavuzu




