https://tr.banggood.com/Emoyo-ECY028-Creative-Chemical-Element-Table-Wall-Clock-3D-Wall-Clock-For-Home-Office-Decorations-p-1598223.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Emoyo ECY028 Yaratıcı Kimyasal Element Masa Duvar Saat Ev Ofis Dekorasyonu Için 3D Duvar Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım :

Emoyo ECY028 Yaratıcı Kimyasal Element Tablosu Ev Ofis Dekorasyonu İçin Duvar Saat 3D Duvar Saat


- Modern Tasarım

Büyük Numara ve akrilik ayna yüzeyi ile, bu 3B diy saat boş duvar için harika bir dekorasyon.



- Kurulumu Kolay

Paket, daha kolay montaj için kendinden yapışkanlı çıkartmalar ve yardımcı cetvel içerir; saat numaraları ve eller koruyucu bir filme sahiptir, lütfen kurulumdan sonra yırtın.

- Sessiz Hareket
		Sessiz süpürme hareketi, sessiz hareket, Silent Saat size sessiz bir gece yaşatıyor.


Nasıl kurulur?



ADIM1: Uygulama yüzeyindeki tüm kir ve tozu temizleyin ve yüzeyin kuru ve temiz olduğundan emin olun.

ADIM2: Saati duvara sabitleyin

ADIM3: Yardımcı ölçek ile saati örtün, ölçeğe göre, şekli doğru yere yapıştırın.

ADIM4: Akrep ve yelkovanı tek tek sabitleyerek saati indirin. İpuçları: Saat 12'yi hedeflemek için ellerinizi saat eksenlerine bastırın.

ADIM5: Düğmeyle zamanı ayarlayın ve pili takın.

ADIM6: Saati çiviye geri döndürmek.


Şartname :





Marka

Emoyo



modeli

ECY028



Malzeme 

Metal / Akrilik



Renk 

Siyah beyaz



Ağırlık 

260g



Boyut 

30cm



pil

1 x AA Batarya (Dahil değil)




Paket İçeriği:

	1 x Duvar Saat (Dahil Değil Batarya)



























