https://tr.banggood.com/3300W-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-LED-Ambient-Light-Temperature-Display-Instant-Heating-Tap-Faucet-p-1612258.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3300W Elektrikli Sıcak Su Isıtıcı Musluk LED Ortam Işığı Sıcaklığı Ekran Anında Isıtma Musluk Musluğu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

	Adı: 3300W LED Ortam Işığı Sıcaklığı Ekran Anında Sıcak Su Musluk Musluğu

	Isıtma Tüp Malzeme: 304 Kalite Paslanmaz Çelik
Renk: Elektrolize Gümüş

	Anma Gerilimi: 220V / 50HZ

	Nominal Güç: 3300W

	Su Geçirmez Sınıf: IPX4

	Kablo: 1,5 mm²

	Giriş Yolu: Etkinin altında

	Su Basıncı: 0.04-0.5Mpa

	Döndürme: 360 ° Dönebilir



Özellikleri:

	- 3 saniye hızlı ısıtma.

	- Son derece hassas sıcak eriyik kapatma.

	- Güvenli kullanım sağlamak için çift su ve elektrik izolasyonu.

	- LED ortam ışığı ile sıcak ve rahat bir atmosfer yaratın.

	- Musluk 360 derece dönecek şekilde kontrol edilebilir ve tüp Evrensel Tüp'dür.

	- Herhangi bir özel ekipman gerekmeksizin doğrudan musluk üzerinde kullanılabilir.

	- Yüksek kaliteli malzeme, yüksek sıcaklığa dayanıklı, yumuşak ve güçlü, patlaması kolay değil.

	- Kullanışlı, basit ve kurulumu kolay, Mutfakta, tuvalette vb. Kullanılabilir.

	- Sıcak ve soğuk ikili kullanım. Sıcaklık görüntüleme ekranı, mevcut sıcaklık bir bakışta anlaşılır.

	- Güçlü anti-damgalama, böylece ürünün yaşlanması kolay değildir, güvenlik daha dayanıklı ve kalıcıdır.

	- Ön ısıtma için su depolamaya ve sıcak tutmaya gerek yoktur. Çok fazla su ve israfı ısıtmaktan kaçınmak için.



Paket dahil:

	1 x Anında Sıcak Su Musluğu Sızıntı Koruyucu ile

	1 * Hose

	1 x Tape























