https://tr.banggood.com/Folding-Aluminum-Infant-Baby-Stroller-Kids-Foldable-Pushchair-Bassinet-and-Car-Baby-Stroller-p-1623136.html?cur_warehouse=CN&ID=3183&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Katlanır Alüminyum Bebek Arabası Çocuk Katlanabilir Puset Beşiği ve Araba Bebek Arabası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Tanım:

-Üç tarafı file açılır, kepenk açılıp kapanır, mevsimsel hava şartlarına ve Bebek ihtiyaca göre dönüştürülebilir.
		-İki yönlü itme, Bebek'in size veya öndeki insanlara bakmasını sağlayabilirsiniz.
		-Uyku sepetini çıkarmak için uygun.
		-2 yaşındaki çocuğunuz için bile itmek için çok hafif kaliteli alüminyum alaşım.
		-Uyku sepeti, otomobil egzozu gibi diğer kötü havayı önlemek için yeterince yüksektir.
		-Anne ve Bebek'i aynı anda tutmak için dayanıklı, 50kg rulman.
		-Üçgen tasarım ve çift sönümleme yayı, iticiyi ağır şoklardan korur.
		-Bebek'inize rahat bir sürüş sağlayın!
		-Bebek puset, geniş bir koltuk tabanına ve çok pozisyonlu yatar koltuğa sahiptir. Kullanışlı tek elle yatırma ayarına sahip çok pozisyonlu sırtlık ve uzatılabilir bacak desteği, bebeğin kullanımı için mükemmel hale getirir. Tamamen ayarlanabilir tente, Bebek'inizi zararlı güneşten korumak için tasarlanmıştır ve büyük Depo sepet, temel ihtiyaçlarınız için uygun bir yer sağlar.

Özellik:

		-Çift katlanır çerçeve, kompakt hacim Katlandıktan sonra kendi kendine durur, Katlanması kolaydır. Katlanması kolay sağlam çelik çerçeve (toplamak için bir anahtar).
		-Çift ön amortisörlü çift yay tasarımı, yüksek sertlik ve çevre koruma kararlı bebek arabası ve Bebek güvenlik.
		-Ücretsiz şişirilebilir kauçuk katı tekerlek ve Patlamaya dayanıklı çubuk, kolay uygulama sağlamak için çeşitli yol koşullarına uygulanabilir.
		-Tek tuşla yönlendirme ve kilit açma, daha sorunsuz uygulama
		-18cm çapındaki ön tekerleğin 360 derece dönüşü.
		-Bebeğin büyüme ve gelişme ihtiyaçlarını karşılamak için uyku sepeti 100 ila 180 derece arasında değişir.
		-Üç tezgah yönetmeliği, Beş noktalı Avrupa standartlarında emniyet kemeri, kaymayı önleyici ter itme kolu, çıkarılabilir kolçak, büyük sepet ve anne sepeti ve arka tekerleğin kolay freni Bebek'inizi kapsamlı bir şekilde yakalar.
		-Alüminyum alaşımlı çerçeve, dört tekerlekli patlamaya dayanıklı, iki yönlü amortisör.

Şartname:

		isim: Bebek Puset
		Alüminyum alaşımı
		Uygun: 0-36 ay
		Ağırlık: 8.6g
		Malzeme: Alüminyum alaşım + çelik boru
		Renk: yeşil, kırmızı, bej, haki, pembe
		Diğer parçalar: ayak örtüsü uyku sepeti örtüsü, uyku pedi, cibinlik, mat, şişelik, önlükler, bilek bandı, vizör.

Paket içeriği:

		1 x Bebek Arabası







