https://tr.banggood.com/Beatiful-3D-Sunset-Sunflower-Waterproof-Shower-Curtain-Hooks-Non-Slip-Bath-CarpetsToilet-Mats-for-Bathroom-Decor-p-1634199.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Güzel 3D Sunset Ayçiçeği Su Geçirmez Duş Perdesi Kancalar Kaymaz Banyo HalılarTuvalet Mats Banyo Dekor için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :

Güzel 3D Sunset Ayçiçeği Su Geçirmez Duş Perdeleri Kancalar Kaymaz Banyo HalılarTuvalet Paspasları Banyo Dekveya için


Duş perdesi:

- Su geçirmez, yağ yapıştırmak kolay değil.

- Kolay temizlenir, solmaz.

- Küflenmeyi önleyin, gizliliği kveyauyun.

- Moda kalıpları, size mutlu bir banyo sunar.

Not:

Duş perdesinin küflenmesini önlemek için, su damlasının düşmesine izin vermek için hava geçirmesine izin verildikten sonra duş perdesini hafifçe sallayın.



Banyo paspas:

- Kadife kumaş, çok yumuşak ve rahat, PVC örgü alt, toksik olmayan, kokusuz, küflü değil.

- Kolay su ve toz iyi kayma direnci emer;

- Temizlenmesi kolaydır, direkt güneş ışığına maruz kalmamak için, doğrudan yıkama makinesi veya eller tarafından yıkanabilir, dökmeyebilir ve solmaz, sırtın önü açılmaz.

- Yüksek yoğunluklu süper yumuşak kumaşlar, rahat, çevre kveyauma, iyi havalandırma.



Yıkama:

1. Elde yıkama: 10 dakika suda bekletin, ardından deterjan veya çamaşır deterjanı ekleyin, bir fırça ile hafifçe ovalayın.

2. Makinede yıkama: 10 dakika suda bekletin, ardından çamaşır makinesine iki kez katlayın, yıkamak için başka giysilerle yapmayın.


Not:

1. Işık ve ekran ayarı farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.

2. Farklı manuel ölçümler nedeniyle lütfen hafif boyut farkına izin verin.

Şartname :





Malzeme 

Polyester Elyaf



Renk 

Resim Gösterisi Olarak



Ağırlık 

Duş Perdesi: 350g
				Banyo Paspası: 360g



Boyut 

Duş Perdesi: 180 x 180cm
				Banyo Paspası: 45 x 75cm
				Ayaklı Halı: 45 x 37.5cm
				Kapaklı Klozet Kapağı: 35.5 x 37.5cm




Paket İçeriği:

1 x Duş Perdesi (12 ADET Kanca Dahil)
veya
1 x Banyo Mat Seti
(Kaide Halı + Kapak Tuvalet Kapağı + Banyo Paspas dahil)







































