https://tr.banggood.com/Vintage-Industrial-Pendant-Light-Ceiling-Sputnik-E27-12-Heads-Edison-Light-Chandelier-p-1635610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Vintage Endüstriyel Kolye Işık Tavan Sputnik E27 12 Kafaları Edison Işık Avize







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama

		Özellikleri:
		Uydu yapısı, retro tarzı ve şık çizgiler.
		-Kolay kurulum.
		-Bar için uygun, restoran, yemek odası, mutfak, kahve dükkanı vb.

		Özellikler:
		Ürün Adı: Vintage Abajur
		Model: 564614
		Tür: Avize
		Tarz: Geleneksel / Classic
		Malzeme: Maden
		Siyah renk
		Fikstür Genişliği: 65cm
		Fikstür Uzunluğu: 75cm'den fazla
		Ampul Sayısı: 12 Ampul (Dahil Değil)
		Ampul Baz: E27
		Voltaj: 110-240V
		Önerilen Oda Büyüklüğü: 30-50 Metrekare

		Montaj Adımı:
		Adım 1. Topun üzerindeki somunu döndürün, top kapağını açın.
		Adım 2. Metal şeritleri topun içine yerleştirin, topun içine yerleştirin, metal şeritleri somunlarla sabitleyin.
		Adım 3. Hazırladığınız blubları abajurun üzerine takın. Montaj lambasını yuvarlak tabana sabitleyin. Bitti

		Inatallation:
		Adım 1. Kurulumun yerini işaretleyin Delmek için bir delgeç kullanın.
		Adım 2. Vida tutucuyu duvara takın.
		Adım 3. Metal plakayı yuvarlak tabana sabitlemek için kısa vidalar kullanın.
		Adım 3. Yuvarlak tabanı duvara sabitlemek için uzun vidalar kullanın. Bitti.

		Paket içeriği:
		1x Montajsız Vintage Abajur Kit (Not: Ampuller dahil değildir. Ve kendiniz kurmanız gerekir.)

		Not:
		-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.
		-Lütfen manuel ölçümden dolayı biraz farklılık gösterebilir.
		-Etkili resim sadece referans içindir, ürünlerin Numara'ü temsil etmez. Anlayışın için teşekkürler.





































