https://tr.banggood.com/AC185-265V-48W-Stepless-Dimming-Color-Temperature-Adjustable-Remote-Control-Ultra-thin-Ceiling-Light-p-1637545.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC185-265V 48W Kademesiz Karartma Renk Sıcaklığı Ayarlanabilir Uzakdan Kumanda Ultra İnce Tavan Işığı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Şartname : Model: DG-MD102
Tavan lambası tipi: Hydrauliciron yüksek aktarımlı tavan lambası
Tarz: basit ve modern
Uygulanabilir alan: oturma odası, yemek odası, mutfak, çalışma, yatak odası, banyo, diğer / diğer balkon, küçük yatak odası, koridor, mutfak ve banyo, toplantı odası, küçük oturma odası
Ürün boyutu: 60cm (L) * 40cm (W) * 5cm (H)
Işınlama alanı: 20-25㎡
Çalışma ortamı sıcaklığı: -20 ~ 45 ℃
Kontrol: RF uzaktan kumanda
Yaşam: 25000 Saat
Gölge şekli: dikdörtgen
Gölge ana malzemesi: PMMA yüksek ışık geçirgenliği abajur
Çerçeve ana malzemesi: demir
Çerçeve süreci: soğuk haddelenmiş
Sınır rengi: beyaz

Giriş voltajı (V): AC185-265V
Gerçek güç (W): 48W
Giriş frekansı: 50 / 60Hz
PF: 0.52
Zemin arayüzü: mevcut
Sürücü kurulumu: dahili
Işık kaynağı türü: 2835 SMD lamba boncukları
LED ışık kaynağı sayısı: 96
Işık akısı: 3000lm
Renk sıcaklığı: 3000-6000K
Renksel geriverim indeksi: RA95
Sertifika: CE / RoHS / FCC / LVD
Not: Sürüşten sonra uzaktan kumanda antenini kesmeye gerek yoktur, aksi takdirde uzaktan kumanda işlevi başarısız olur

Özellik:



Ürünün kurulumu çok kolaydır

Yatak odası, oturma odası ve diğer iç mekan aydınlatmaları için kullanılabilir

3000 ~ 6000K Renk Sıcaklığı: Sıcak Beyaz, Soğuk Beyaz, Doğal Beyaz

Kademesiz Karartma: Etkinliğiniz için uygun bir parlaklık seçin

3000 Lümen: Titreşimsiz ışık gözler için idealdir

Uzaktan Kumanda: Yatağınızdan / kanepenizden kalkmadan ışığı kapatın veya renk sıcaklığını değiştirin



Talimat:



1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 mm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.

2. Kullanmadan önce talimatları dikkatlice okuyunuz.



Paket içeriği:



1 x DIGOO DG-MD102 LED Tavan Armatürü

1 x Uzakdan Kumanda (Batarya olmadan)
1 x Kullanım Kılavuzu



















		 





