https://tr.banggood.com/Solar-Oxygen-Pump-Tank-Fish-Oxygenator-Aquarium-Oxygen-Aerator-Pond-Aerator-Air-Pump-Fishing-Aerator-Aquarium-Airpump-with-Aquarium-Oxygen-Pipe-Air-Bubble-Stone-p-1639734.html?cur_warehouse=CN&ID=6311252&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Solar Oksijen Pompa Tank Balık Oksijenatör Akvaryum Oksijen Havalandırıcı Gölet Havalandırıcı Hava Pompa Balıkçılık Havalandırıcı Akvaryum Hava Pompası Akvaryum Oksijen Borulu Hava Kabarcık Taşı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Paket dahil:

1 x Solar Paneli

1xSu Geçirmez Kutu 

1 x Tube

1 x Kabarcık Taş



Şartname:

İsim: Solar Oksijen Pompa Solar Oksijenatör 

Malzemeler: PET Basınç Solar Panel ve Metal Plastik Pompa

Güneş Paneli Boyutu: 27x18cm

Su geçirmez Kutu Boyut: 10.5x10x4.5cm

Bakır Kablo Uzunluğu: 3m

Pil Türü: 18650 Li-on Pil

Pil Miktarı:1 Adet/2 Adet (Dahili Batarya)

Batarya Kapasite: yaklaşık 1000mAh (1 Adet)

Voltaj: 6V

Güç: 5W



Özellikler:

-PET basınçlı güneş paneli, yüksek verim, düşme direnci, hafif, taşıması kolay.

-Dahili 18650 Li-on pil, güneş ışığı olduğunda pil şarj edilebilir.

-Ürün su geçirmez kutusunda, dış mekan kullanımı için asılması ve takılması gereken asma delikleri vardır.

-Su geçirmez kutuda yerleşik bir oksijen pompası ve şarj edilebilir bir pil bulunur ve kolay kullanım için bir açma-kapama düğmesi bulunur.

-Bulutlu günlerde oksijen pompası da dahili pil güç kaynağını etkilemeden normal şekilde çalışabilir. Lityum piller güneş ışığının varlığında şarj edilebilir ve 24 saat kesintisiz çalışır.











