https://tr.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Çift Bahçe Kaynakçı Kol Kol Koruyucu Erkekler Kadın Diken Geçirmez Deri Koruyucu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

-Nefes Alabilir ve Dayanıklı - Kollar, size en yüksek aşınma ve delinme direncini sağlamak için yüksek kaliteli dana derisi karışımından yapılmıştır, ellerdeki kumaş nefes alabilir ve rahattır. Uzun süre giyin, sıcak hissetmeyeceksiniz.
-Esnek ve Hafif - Malzemenin doğası gereği parmaklarımız bahçe aletlerini kolayca tutabilir ve kollu giyerken parmaklarımızı doğal olarak hareket ettirebilir. Tıpkı sizi korumak için "İlk Deri" gibi.
-Uygun ve Etkili Koruma - Kollar iyi bir şekilde oturur, yüksek düzeyde koruma sağlarken yine de ellerinizi hantal hissettirmez. Kollar çok esnektir ve sizi kesiklerden, çiziklerden, keskin dikenlerden, dikenlerden, kaba şeylerden ve gül budama, kaktüs işleme, meyve budama işlerinden tamamen korur.
-Giymesi ve Yıkanması Kolaydır Ve bu kollar deriden yapıldığından lütfen az miktarda sabunlu su veya deterjanla silin, yıkamak için suya batırmayın.

Özellikler:

	Tür: Kaynakçı Kolları Koruma Seti
	Malzeme: Sığır derisi deri harmanlama
	Renk: Sarı
	cinsiyet: üniseks
	Özellikler: Nefes Alabilir, Ağır Hizmet Tipi, Kaymaz, Dikene Dayanıklı
	Miktar: 2 adet

Paket içeriği:

	1 x Çift Kaynakçı Kollu

Detaylar Resimler:




















