https://tr.banggood.com/Bakeey-Hand-Free-Wringing-Floor-Cleaning-Mop-Wet-Dry-Usage-Magic-Automatic-Spin-Self-Cleaning-Lazy-Mop-Bucket-p-1643663.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bakeey El-Serbest Sıkma Zemin Temizleme Paspası Islak Kuru Kullanım Magic Otomatik Döndürme Kendi Kendini Temizleyen Tembel Paspas Kovası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:

	-Eşsiz 360 derece dönebilen yapı tasarımı, dar çevreye rahatlıkla hareket edebilir ve köşe lekelerini çıkarabilirsiniz.

	-Mikrofiber düz paspas kafası, gelişmiş üretim teknolojisini kullanın, yumuşak, tüy bırakmayan, temiz güçlü, çizilmeye karşı dayanıklı ve koku veya küfü önleyin.

	-Kullanımın kuvvet parçaları yüksek mukavemetli malzemedir, paspasın güvenilirliğini ve istikrarını sağlar



Açıklama:

	1. Eller serbest, kirliyken paspas pedlerini değiştirmeye gerek yok. Kir ve kalıntıları temizlemek için paspası paspas pedinin durulama tarafına yıkama kovasına yerleştirmeniz yeterlidir. Nem seviyesinden memnun kalana kadar aynı işlemi kuru tarafta tekrarlayın. Tamamen eller serbest, pedleri değiştirmek için eğilmeye veya kirli ve kötü kokulu suyu sıkmaya gerek yok. Takılı kapak, tüm temizliği ve kurutmayı sizin için yaparken, sizi ve zemini tekrar kirletemeyen su sıçramasını da önler.

	2. Paspas ve kovamız, zamandan ve enerjiden tasarruf etmenize yardımcı olmak için kompakt olacak şekilde tasarlanmıştır. Hafiftir ve kullanımı kolaydır, dolap gibi küçük yerlerde veya lavabo altında kolayca saklanabilir. Kullandıktan sonra sapı bölümlere ayırıp kovanın içinde saklayarak daha fazla alan kazanabilirsiniz. Mikrofiber pedler tekrar kullanılabilir ve zemine zarar vermez!



Özellikler:

	Ürün adı: Düz Sıkıştırmalı Paspas

	Mateiral: ABS + Fiber + Paslanmaz Çelik

	Kapsam: Ahşap zemin, Karo zemin, Mermer ve diğerleri

	Kova Boyutu: 18x22x36cm / 7.1''x8.7''x14.2 ''

	Paspas Boyutu: 33x12x120cm / 13.0''x4.7''x47.2 ''



Paket içeriği:

	1x Paspas

	1x Kova

	2x Mikrofiber Paspas Pedi

 


























