https://tr.banggood.com/YUIHome-WP6950-433MHz-Indoor-Outdoor-Touch-Screen-Wireless-Weather-Station-Color-LCD-HTN-Display-IPX4-Hygrometer-Thermometer-Outdoor-Forecast-Sensor-Clock-p-1702373.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ev WP6950 433 MHz Kapalı Outdoor Dokunmatik Ekran Kablosuz Hava İstasyonu Renk LCD HTN Ekran IPX4 Higrometre Termometre Outdoor Tahmin Sensör Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :- Alarmlı Çok Fonksiyonlu Hava İstasyonu Saatİç ve dış mekan sensörleriyle donatılmış iç ve dış mekan sıcaklıklarını, nem ve hava basıncını gerçek zamanlı olarak izleyebilir, havayı hava basıncına göre doğru bir şekilde tahmin edebilir ve saat, tarih ve çalar saat işlevi ile hava durumu simgesini görüntüleyebilir. - Renkli HTN LCD Ekran Ekran ve Ayarlanabilir Ekran ParlaklığıÇok güzel hava tahmini saat, tam renkli LCD ekran, kısa ama basit ekran dispaly, görmek kolay ve güzel.- Termometre, Higrometre ve Hava Tahmin FonksiyonuDış ve iç sıcaklık ve nem göstergesi, simge olarak tahmin, güneşli, bulutlu, yağmurlu. Dış ortam sıcaklığını ve nemini almak için 2.4G kablosuz iletim teknolojisi (50 metre boş mesafe). - Santigrat / Fahrenhayt SeçimiDış ünite için düşük pil göstergesi, dış ve iç üniteler için günün minimum ve maksimum sıcaklık ve nem kaydı.Şartname :MarkaYUIHOME [Xiaomi İşbirliği Markası]modeliWP6950Renk BeyazAğırlık Dış Ünite Ağırlık: 57gİç Ünite Ağırlık: 163gBoyut İç Ünite Boyutu: 114mm x 24mm x 96mmDış Ünite Boyutu: 100 x 35 x 20mmpilAAA Batarya (Dahil Değildir)Ölçüm aralığı0 ℃ ~ 50 ℃Sıcaklık Test Aralığı0 ℃ ~ 50 ℃ (32 ℉ ~ 122 ℉) Sıcaklık Test Toleransı2.0 ℃ ±Nem test aralığı~ 95% 20%Nem testi toleransı±%5Su geçirmez AralığıIPX4RF İletim Frekansı433MHzİletim Mesafesi50mUyku Akımı<30uADeneme süresi1 MinutePaket içeriği :1 x YUIHome Higrometre Termometre1 x Sensör




