https://tr.banggood.com/Suleve-Bathroom-Wash-Face-Basin-Water-Faucet-Tap-External-Shower-Head-Set-Filter-Function-Hair-Washing-Faucet-Rinser-Extension-Kits-p-1709625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve Banyo Yıkama Yüz Havzası Su Musluk Dokunun Harici Duş Başlığı Seti Filtre Fonksiyonu Saç Yıkama Musluk Rinser Uzatma Kitleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















El Tipi Evye Püskürtme Makinesi:Köpek duşu, evcil hayvan banyosuSaç yıkamaYenidoğan Bebek durulamaYaşlı ve aile bakımıKova doldurmaBide temizliğiEvye yıkama Şartname:Ürün adıBanyo Lavabo Bataryası Püskürtme SetiMarkaSuleveRenkGümüşMalzemeABSYüklemek1/2 İnç BağlantıPüskürtücü BoyutuYaklaşık 110mmx60mmAğırlıkYaklaşık 400gGerilebilir Hortum1.5mHortum RengiGriDuş başlığıİyonik partiküller içeren, safsızlıkları gidermek için temiz suyu filtreleyerek.Fonksiyonlar:- İki su çıkışı: Musluktan veya duştan su.-Çeşitli kullanımlar, tuvalet, evcil hayvan ve şampuan vb.- Su musluğu ve püskürtücüyü bağlamak için adaptör ile duvara monte, monte edilmesi uygun.-Taşınabilir uzun esnek beyaz hortum, uzunluğu ayarlamanıza izin verir.- Su çıkışını değiştirmek için distribütörlü.-Negatif iyon partikülleri sudaki lekeleri etkili bir şekilde filtreler.Özellikleri:1. Fonksiyonel Eviye Hortum Püskürtücü Seti - Bir dizi el duş başlığı, musluk yönlendirme valfi, hortum ve duş başlığı tutucu braketi ile birlikte gelir. Bu musluk püskürtme seti çok amaçlı ve saç yıkama, evcil hayvan banyo, kova doldurma, yaşlı bakımı, yeni doğmuş bir Bebek durulama ve diğer daha etkili çalışma için mükemmeldir. Kolay musluk sprey yıkama için mevcut banyo veya yardımcı lavaboya bağlanır. YALNIZCA Lavabo Bataryalarına Çıkarılabilir Havalandırıcılar ile bağlanır, Duş Kolları ve Duş Başlıkları için uygun değildir.2. 3 Yollu Musluk Değiştirme Vanası - Musluk saptırıcı, tek parçadan yapılmış sağlam katı pirinç metal malzemeden yapılmıştır. Parlak krom, aşınmaya dayanıklı, yüksek kaliteli ve uzun ömürlü. Akış kısıtlaması olmayan büyük bir su akış kanalı ile tasarlanmıştır. Metal tutamak kolu, el duşu ve musluk havalandırıcı arasındaki su akışını dönüştürmek için yumuşak bir şekilde döner.3. No Matkap Duş Başlığı Tutacağı -  El duşunu tutmak için ücretsiz bir duş başlığı tutucu braketi. Tüm metal pirinç kaliteli malzeme, ağır hizmet ve aşınmaya dayanıklı. Parlak cilalı krom kaplama banyonuza daha parlak bir görünüm kazandırır. Tesisatçı olmadan birkaç dakika içinde kurulumu kolaydır. Vidasız, matkapsız ve duvar yüzeyine zarar vermez. Ancak cama, aynaya monte ETMEYİN. Kurulumdan sonra, kullanmadan önce 48 saat kurutun.4. Uzun Teleskopik Duş Hortum - Elastik teleskopik duş hortumu, üstün PP plastikten, toksik olmayan, yüksek basınca dayanıklı ve kullanımı dayanıklıdır. Kurulum Yöntemleri:1. Orijinal musluk ağzını çıkarın.2. Uygun dönüştürme dişini takın.3. Ardından saptırıcı valfi dönüşüm dişine takın.4. Contayı kaybetmemeye dikkat ederek teleskopik borunun her iki ucundaki kapakları sırayla açın.5. Teleskopik borunun bir ucunu doğrudan saptırıcı valfe takın.6. Ardından teleskopik borunun diğer ucunu doğrudan duşa takın.7. Ardından, monte edilen duvarı kuru bir havluyla silin.8. Delgeçsiz desteği uygun bir konuma takın.9. Son olarak, duşu takın. Paket içeriği:1 x Püskürtücü1 x 1.5m hortum (Not: Gerilmiş tüpün uzunluğu yaklaşık 0.9 m ve sözleşmeli durumdaki uzunluk yaklaşık 30 cm'dir)1 x ParantezMusluk için 1 x Dağıtıcı2 X Kurulum Kit(Musluk Dahil Değil) Daha fazla detay:




