https://tr.banggood.com/10-or-15M-300-or-450-or-600-LEDs-5050RGB-LED-Light-Strip-24-Key-RemoteandAPP-Control-Smart-Strip-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1744885.html?cur_warehouse=CN&ID=6283808&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 / 15M 300/450/600 LED'ler 5050RGB LED Lamba Şerit 24 Tuşlu Uzaktan Kumanda ve APP Kontrolü Akıllı Şerit Noel Süslemeleri Gümrükleme Noel Işıkları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:◆ Süper Parlak: 5050 RGB şerit rengi değiştirilebilir led, flaş, yüksek yoğunluk ve güvenilirlik.◆ Uzaktan kumanda: 24 tuşlu uzaktan kumanda, daha uzun mesafe kontrolü. Parlaklığı, hızı, rengi, modu, açık, kapalı vb. Değiştirmek için kullanabilirsiniz.◆ İşaretli konumda şerit ışığını kesebilirsiniz. Işık şeridini adaptöre bağladıktan sonra, fişi prize takın.Özellikler:- Işık şeridiİsteğe Bağlı Işık Şeridi Uzunluk (LED Miktar): 10m / 32.81ft (300 LEDs); 10m / 32.81ft (600 LEDs); 15m / 49.21ft (450 LEDs)Koruma seviyesi: Su geçirmez YOKKontrol Modları: 24 tuşlu Uzakdan Kumanda kontrol + APP kontrolüLED Türü: 5050 RGBLümen Tek ışık boncuğu: 15-20 LümenGüç: 12W / MetreMalzeme: PCB kartı--24 tuşlu uzaktan kumanda:Anma gerilimi: DC-12VCr2025 3V düğmeli pil ile güçlendirilmiştir (Dahili)Mod: Atla; Flaş; Gradyan; Pürüzsüzİşlev: 16 isteğe bağlı açık renk; Ayarlanabilir parlaklık--Güç adaptörü:Çıkış voltajı: 12V (5A / 60W)Giriş voltajı: AC100-240V 50 / 60HZÇıkış DC arayüzü: 5.5 * 2.5MMPaket şunları içerir:1 x Işık Şeridi1 x Bluetooth Kontrolü Kutu1 x Uzakdan Kumanda Denetleyici1 x Güç Adaptörü(Farklı ülkelere göre, birleşik fiş ve ilgili adaptör göndereceğiz.)Not:-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM'nin farklılık göstermesine izin verin.-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.Detaylar resimler: 




