https://tr.banggood.com/3D-Effect-Slate-Brick-Wall-Decal-Sticker-Faux-Self-adhesive-Wallpaper-TV-Wall-Decor-Sticke-p-1745700.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3D Efekt Kayrak Tuğla Duvar Çıkartması Sticker Sahte Kendinden yapışkanlı Duvar Kağıdı TV Duvar Dekoru Sticke







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama :  3D Efekt Kayrak Tuğla Duvar Çıkartması Sticker Sahte Kendinden yapışkanlı Duvar Kağıdı TV Duvar Dekoru StickeKullanımlar:1. Duvar iyi boyanmış duvar kağıdı macunu özel taban filmi işlendi ve kurumasını bekleyin.2. Tavandan zemine dikey bir çizgi çizmek için, bu çizgi duvar kağıdının ilk parçası olarak kenarlarını yapıştırın.3. İstenilen bir Numara'ya göre iyi bir duvar kağıdını kesin ve kesilmiş duvar kağıdını sırayla çevirin ve ardından koyu ve açık rengi dikkatlice karşılaştırın, ardından kesilen duvar kağıdı karanlıktan aydınlığa veya sığdan derine düzenlenerek seri numarası ile işaretlenmelidir. arkada. Yanlış yapışmamak için zıt renkleri not edin.4. Duvar kağıdının arkasına eşit şekilde yapıştırıcı sürmek için, duvar kağıdının kenarını fırçalamalısınız, duvar kağıdının önüne yapışamayız, temiz bir yüzey sağlamak için kırışıklık riskini ortadan kaldırın. 3-5 dakikadan fazla bir süre sonra duvar kağıdı ıslatıldığında, duvar kağıdı duvara yapıştırılabilir. Duvara duvar kağıdı yapıştırın, hava kabarcıkları, kırışıklıklar ve fazla tutkal dikkatlice giderilmeli, yöntem sert ovma fırçası, ortadan her iki tarafa fırçalamaktır. Çubuk'yı duvar kağıdının pozitif kısmına yapıştırdığınızda, hemen silmek için bez kullanın.5. Duvar kağıdı kuru bir duvara yapıştırılmalıdır, duvar kağıdının önü ıslandıktan sonra solmasını önlemek için nemli bir bezle silinemez.Şartname :Malzeme: dokunmamışDesen: TaşRenk: Derin Gri, Açık Sarı.Boyut: 32,8 * 1,7 ftToksik olmayan, Aşınmaya dayanıklı, Nefes alabilir, Çevre koruma, DayanıklıSahne için uygun: yatak odası, giyim mağazası, bar, restoran, kafe vb.Paket İçeriği: 1 x 3D Efekt Duvar Kağıdı




