https://tr.banggood.com/12L-or-20L-or-30L-Home-Alcohol-Distiller-Brewing-Kit-Moonshine-Still-Stainless-Boiler-p-1745810.html?cur_warehouse=CN&ID=6307189&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L/20L/30L Ev Alkol Damıtıcı Bira Kit Moonshine Hala Paslanmaz Kazan







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Bu ev damıtıcı seti, eksiksiz bir su yapım setidir; kurulumu ve kullanımı çok kolaydır. Özellikle güçlü aromalı alkollü içkilerin (brendi, viski, meyveli brendi vb.) üretimi için, ayrıca uçucu yağlar (parfümler, ilaç ve likörler) için uygundur, ancak çoğu hepsi yüksek dereceli alkol için. saf su da yapabilir ve gemiden önce her parçayı test ettik;Yapının tamamı argon kaynaklı Paslanmaz çeliktir, böylece bakır ve lehimden yapılmış imbiklerle ilgili sağlık sorunlarından kaçınılır. Kaynak tekniği: Maddeler, kaynak ve lehim yapılmış alkollü hareketsizlikle ilişkili herhangi bir sağlık sorunundan kaçınmak için argon kaynaklıdır. ÜRÜNLERİN TÜM PARÇALARINDA KURŞUN OLMAMAKTADIR VE TÜM PARÇALAR GIDA SINIFI MALZEMELERDİR;Isı kaynağı: indüksiyonlu soğutucu, gaz sobası veya diğer elektrikli veya açık ateş ısı kaynakları uygun olacaktır. Özellikler:- 304 gıda sınıfı paslanmaz çelik kullanmak, sağlık ve daha dayanıklıdır.- Arıtma için geniş alan, daha ideal etki.- Daha fazla su içeriğini ve safsızlığı giderin, böylece daha saf hale getirin.- Kömür gazı, doğal gaz ve yakacak odun ısıtma yöntemlerinin tümü desteklenmektedir.- Konteyner fermantasyon tankı olarak kullanılabilir.- 0-150 ℃ arasında değişen, üstüne takılı bir termometre- Şunlar için kullanılır: suyun damıtılması, suyun arıtılması, brendi damıtılması ve tıbbi amaçlar için bitki özlerinin arıtılması.Özellikler:Kapasite: A Tipi:12L/3(US Gal),    B Tipi:20L/5 (US Gal),    Tip C:30L/8 (US Gal)Malzeme: 304 paslanmaz çelik12L giriş miktarı: Maks. 2.5kg pirinç/çiçek12L çıkış miktarı: %50 alkol içeriği için 2kg, 2kg hidrolat20L giriş miktarı: Maks. 5kg pirinç/çiçek20L çıkış miktarı: %50 alkol içeriği için 4kg, 4kg hidrolat30L giriş miktarı: Maks. 7.5kg pirinç/çiçek30L çıkış miktarı: %50 alkol içeriği için 6kg, 6kg hidrolatNotlar:Lütfen kullandıktan sonra damıtıcıyı temizleyin ve kurulayın.Su sıcaklığı 40℃'yi aştığında kovadaki soğutma suyunu değiştirinPaket içeriği:1 x 304 Paslanmaz KazanBakır tüp ile 1 x Kondenser Fıçı2 x 80cm Silikon Boru1 adet Termometre1 x Egzoz Valfi1 x pirinci uzatın1 x Uzatma tüpü silikon hortum1 x Tape1 x Sızdırmazlık pulu seti2 x Namlu ağız mühür halkasıÜç tokalı 1 x serisi vapur1 x Körük




