https://tr.banggood.com/60W-AC220V-102LED-Starry-Lampshade-LED-Intelligent-Ceiling-Lamp-Bluetooth-Music-Smart-Ceiling-Light-APP+Remote-Control-p-1749130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
60W AC220V 102LED Yıldızlı Abajur LED Akıllı Tavan Lambası Bluetooth Müzik Akıllı Tavan Işığı APP+Uzaktan Kumanda







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:-Yüksek kaliteli LED çip, basit tip hat tasarımı, yüksek ışık geçirgen ultra-ince akrilik maske, tavan şasisinin uzun servis süresini sağlayan donanım şasisi.-Yüksek parlaklık: (6000LM) Çok ince ve yüksek geçirgenliğe sahip, açık akrilik (plastik) aydınlatma maskeli yüksek lümen LED yongası, aydınlık olmanız gereken yerlerde aydınlatmaya yetecek kadar.-Güvenlik aydınlatması: Flaş yok, parlama yok ve radyasyon yok, gözleriniz için daha sağlıklı.-Enerji tasarrufu: Yüksek verimli güç kaynağı ile ultra parlak yüksek güçlü led ışık kaynağı ile, geleneksel akkor ampullerin %80'inden fazlası, aynı güç akkor lambadan 10 kat daha parlaktır ve aynı zamanda değiştirme maliyetlerinden tasarruf sağlar.-Versatile: Titreşimsiz ve ışık kaynağı kararlılığı nedeniyle tavan, oturma odanız, mutfak, yatak odası, ofis, çalışma vb. Için çok uygundur. ve modern ve sıcak bir atmosfer sunuyor.-Çevre koruma: Kurşun/cıva ve diğer kirlilikler olmadan maddelerçevre kirliliği yoktur.Şartname:Güç: 60WLED Adet: 102 5730SMD (36beyaz + 36warm beyaz + 30colorful)Parlaklık: 100lm / WGerilim: AC180-240VIşık Rengi: RGBKısılabilir: EVETPaket içeriği:1x Tavan Işık1x Talimatlar1x Uzakdan Kumanda Denetleyici




