https://tr.banggood.com/65_6FT-10M-or-15M-or-20M-5050-Smart-LED-Strip-Light-Non-waterproof-RGB-Rope-Lamp-with-bluetooth-Music-Controller+Remote-Control-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1751922.html?cur_warehouse=CN&ID=46119&rmmds=CategoryHomeGardenPop
65.6FT 10M/15M/20M 5050 Smart LED Şerit Işık Su geçirmez olmayan RGB Rope Lamba bluetooth Müzik Kontrolörü ile+Uzaktan Kumanda Noel Süslemeleri Gümrükleme Noel Işıkları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Mable Kısılabilir LED Şeritler】: ① Bu Led Şerit Işık, dimmer ve parlaklık kontrolleri ile 65.6ft'de 360 5050 SMD RGB Ledlere sahiptir. ② Karışık renkleri daha eşit tutmak için PCB kartında bakır kullanmak. ③ Her 3 led arasında kesilebilir. 3M kendinden yapışkanlı bant, herhangi bir kuru ve düz yüzeye takılabilir. İstediğiniz yere kurmak için esnek.【APP-Müzik ve Mikrofon Modu】: LED şerit ışıklarını APP, 24 tuşlu uzaktan kumanda ile kontrol edin. 16 milyon rengi özgürce kontrol edebilirsiniz. Bluetooth şerit ışığının akıllı bir müzik modu, dahili duyarlılığı ayarlanabilir mikrofonu vardır, romantizm yaratır, parti ambiyansı yaratır, ışıkların rengi müzik ritimleri veya mikrofonunuzla değişecektir.【Zamanlayıcı Gün Doğumu ve Gün Batımı】 - Işık şeridinizi belirli bir zamanda açılacak veya kapanacak şekilde programlayın. Canlı renklerle uyanın. Doğru ambiyansı ayarlamak için film sırasında ışıklarınızın otomatik olarak kısılmasını veya kapanmasını sağlayın.【Kolay kurulum】: Hepsi bir arada bir kit, bir AC adaptörü, bir uzaktan kumanda alıcısı, 16,4ft ışık şeridinin 4 makarası; başka pahalı cihazlara gerek yok; KIKO, bağlantılı evinizi tasarlamaya başlamak için basit bir yol sağlamak üzere tasarlanmıştır; Uygulamamız, daha akıllı cihazlarla uyumlu hale getirmek için yükseltmeye devam ediyor.Lütfen çok fazla ışık bağlamayın, bir set 65.6FT ışık adaptörü yalnızca 36W Gücü kabul edebilir, Lütfen çok fazla ışık bağlamayın.【Saniyeler İçinde Kurulum】Şerit ışığını temiz, kuru bir yüzeye yapıştırın ve kullanmaya başlayın. Su geçirmez değildir ve iç mekan kullanımı için tasarlanmıştır. Kesme tasarımı, kesim işaretiyle kesmenizi ve istediğiniz gibi dekore etmenizi sağlar.【Kullanımı kolay】: Sadece şerit ışığının arkasındaki bandı yırtın ve duvara veya başka bir yüzeye yapıştırın, yüzey pürüzlü ise üflemeli sünger (pakete dahil değildir) kullanmanız daha iyi olur.Şartname:Voltaj: DC12VGüç: 36WLED Kaynağı: SMD5050Işık Rengi: RGBLED Miktarı: 360ledsAPP: HappyLightingSu geçirmez: IP20Malzeme: plastikUzunluk: 10M/15M/20MDikkat:1. Ok aynı çizgiye bağlanmalıdır. Değilse işe yaramaz. Kullanırken ışığı yuvarlamayın.2. Şerit ışıklar su geçirmez değildir, iç mekan kullanımı için uygundur. Lütfen ışığı yapıştırmayı düşündüğünüz yüzeyin temiz, düz ve kuru olduğundan emin olun.3. Işığı kesim işaretlerinden kesin. Lütfen önce gücün kapalı olduğundan emin olun, ardından ışık şeridini kesin. Ve eğer onları keserseniz, aydınlatmak için bir güç adaptörüne daha ihtiyacınız olacak. Lütfen aklınızda bulundurun.4. Yukarıdaki Android 4.3 ve yukarıdaki IOS 7.0 ile uyumludur.Paket içeriği:1* 10M/15M/20M LED Şerit Işığı1 * Uzaktan Kumanda1 * Müzik Denetleyicisi1 * Güç Adaptörü




