https://tr.banggood.com/256LED-Full-Spectrum-Plant-UV-Grow-Light-Veg-Lamp-For-Indoor-Hydroponic-Plant-p-1795781.html?cur_warehouse=CN&ID=477586300342&rmmds=CategoryHomeGardenPop
256LED Tam Spektrum Bitki UV Kapalı Hidroponik Bitki için Işık Sebze Lamba Grow







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:- Bu ürün, tamamen optik bitki lambasının yükseltilmiş bir versiyonudur.- Yüksek verimli ışıldama, bitkilere daha kapsamlı maruz kalma, bol ışık ve bitki büyümesinin teşvik edilmesi- Bitkilerin büyümesini ve fotosentezini teşvik edin, böylece bitkiler güneş ışığı olmadan da fotosentez yapabilirler.- Ürün UV, kızılötesi dahil olmak üzere çeşitli renk sıcaklığı dalga boylarına sahiptir, bu bant ultraviyole ve kızılötesi radyasyon yayar, aydınlatma etkisi iyidir ve parlamaz- Büyük ısı yayılım alanına sahip ısı dağılımı, yüksek performanslı malzeme alüminyum substrat- Enerji tasarrufu, güvenli ve süper parlak, yüksek güvenlik performansı.- Su Geçirmez ve sızıntı önleyici, tamamen sızdırmaz ve su geçirmez tasarım, ıslak yerlerde kullanılabilir- Ayarlanabilir ip, bitkilerin ihtiyacına göre lambanın ip yüksekliğini ayarlayabilirsiniz. İpuçları: Üründe birkaç ışık boncuğu olduğunu fark ederseniz, bu UV ve IR lamba boncuklarıdır. Bitki büyümesini desteklemek için çoğunlukla radyasyon kullanırlar. Ultraviyole radyasyonun eşdeğeri kötü bir ürün değildir. Şartname:Ürün Adı: Bitki IşıkTip: Tam Spektrum / Doğal ışıkTam Spektrum boncuklar: 256LED: Kırmızı 138LED + Mavi 72LED + 5000K 40LED + UV 4LED + Kızılötesi 2LEDDoğal ışık boncukları: 256LED: Kırmızı ışık 60LED + 5000K 64LED + 3000K 132LEDMod: Tam spektrum + güneş ışığı / Doğal ışıkGiriş voltajı: AC85 ~ 265VFrekans aralığı: 50Hz-60HzIşın açısı: 120°Depolama sıcaklığı: artı 40c ° eksi 70c °Kabuk malzemesi: AL + PVCHayat:> 30000HTam Spektrum renk oluşturma indeksi: Ra> 37Doğal ışık rengi oluşturma indeksi: Ra> 87Tam Spektrumlu Işık Akısı: 1162.57LmDoğal ışık ışık akısı: 3733.43LmDalgaboyu: 567.8nm / 571.8nmÜrün Boyutu: 295x295x30mm / 11.6x11.6x1.2 "Paket Boyutu: 31x4x31cmFiş: EU / US / UK / AU fişi Paket içeriği:1 x Bitki büyüme lambası1 x Tel askı1 x Güç adaptörü kablosu Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.Ayrıntılar resmi:




