https://tr.banggood.com/800W-LED-Grow-Light-Full-Spectrum-Growing-Plant-Lamp-For-Hydroponics-Veg-Indoor-p-1807202.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
800W LED Büyüyen Hafif Tam Spektrum Büyüyen Bitki Lamba Topraksız Sebze Kapalı İçin







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Fiş tipi: US Fiş / AB FişiLED Miktarı: 75 LEDIşık kaynağı: LED lamba boncukGüç: 800WLED dalga boyu: tam spektrum (400-800nm)Giriş voltajı: AC85-265VLamba boncuk servis ömrü:> 50000hKurulum yöntemi: asılı kurulumÜrün boyutu: 335x110x17mm / 13.18x4.33x0.66inÖzellik:- Yüksek verimli ışıldama, bitkilere daha kapsamlı maruz kalma, bol ışık ve bitki büyümesinin teşvik edilmesi- Bitkilerin büyümesini ve fotosentezini teşvik edin, böylece bitkiler güneş ışığı olmadan da fotosentez yapabilirler.- Ürün, UV, kızılötesi dahil olmak üzere çeşitli renk sıcaklığı dalga boylarına sahiptir, bu bant ultraviyole ve kızılötesi radyasyon yayar, aydınlatma etkisi iyidir ve parlamaz- Su Geçirmez ve sızıntı önleyici, tamamen sızdırmaz ve su geçirmez tasarım, ıslak yerlerde kullanılabilir- Ayarlanabilir ip, bitkilerin ihtiyacına göre lambanın ip yüksekliğini ayarlayabilirsiniz.Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.Paket içeriği:1 x Bitki büyüme lambası1 x Paslanmaz çelik kanca1 x Kaldırma halatı1 x Güç adaptörü kablosu



