https://tr.banggood.com/Starry-Sky-Projector-bluetooth-Music-Speaker-LED-Night-Light-Projector-Galaxy-Nebula-Ocean-Star-Projector-Moon-Night-Lamp-p-1819008.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yıldızlı Sky Projektör bluetooth Müzik Hoparlörü LED Gece Işığı Projektör Galaxy Nebula Okyanus Yıldızı Projektör Ay Gecesi Lamba







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:【7 renkli dinamik projeksiyonlar】 Farklı hızlarda dinamik gece gökyüzü projeksiyonu ile birleştirilmiş çeşitli renkler, size muhteşem bir yıldızlı ışıklık göstermek için rahat, romantik, renkli bir uzay projeksiyon atmosferi yaratır. 【Starry Sky Etrafınızı Çevreleyin】 Yıldızlı gece lambası, duvarlara ve tavana gerçekçi bir yıldızlı gökyüzü yansıtarak bebekler için iyi bir uyku ortamı yaratarak aileniz veya arkadaşlarınız için unutulmaz bir gece yaşatabilir. Astroloji hayranları, romantikler, farklı bir gece ışığını takdir edecek çocuklar veya evlerine biraz yıldız ışığı getirmek isteyenler için ideal. 【Bluetooth Hoparlör】 Bluetooth hoparlörlü gece gökyüzü projektörü, en sevdiğiniz müziği çalmak veya müzik okumak için bluetooth ile herhangi bir cihazı bağlayabileceğiniz anlamına gelir 【Uzaktan Kumanda Gece Işığı】 Yıldız gece lambası, ışık rengini ve parlaklığı ayarlamak, serbestçe açmak / kapatmak, aydınlatma modunu değiştirmek, müzik şarkıları, zamanlayıcıyı ayarlamak için uzaktan kumanda ile birlikte gelir. 【Otomatik Zamanlamalı Kapatma】 15Min, 30Min, 60Mini dahili yıldız ışığı projektörü, otomatik kapanma zamanlayıcısı, ihtiyacınıza göre zamanı ayarlayabilirsiniz. Çocuklarınızı ve ailenizi uyandırmayacağından emin olmak için sessizce kapanacaktır. 【Aile ve Çocuklar İçin Mükemmel Hediyeler】 Yıldız projektör gece lambası, doğum günü, parti, düğün, oda dekoru, çocuk günü, Noel ve yıldönümü için mükemmel bir hediyedir. Harika ve yıldızlı atmosfer, çocukların meraklarını, hayal güçlerini, yaratıcılıklarını canlandırmalarına yardımcı olabilir.Şartname:Güç girişi: AC110V- 240V / 50 60HZ, çıkış 5.0V / 2ALazer dalga boyu: 532nm (yeşil)LED (kırmızı, yeşil, mavi, beyaz): 4X1WHoparlör: 3WKabuk malzemesi: ABS mühendislik plastiğiGüç kablosu: USB arabirim uzunluğu 1 metreUzaktan kumanda: standart 433M Kablosuz Uzakdan KumandaGüç adaptörü: US / İngiltere / AB fişiProjeksiyon alanı: 15-50 metrekareÜrün boyutu: 160x160x80mmÜrün fonksiyonu: rüya gibi renkli aurora yıldızlı gökyüzü projeksiyonu, değiştirilebilir + otomatik kuzey yıldızlı gökyüzü değişimiPaket şunları içerir:1 x Yıldızlı Sky Projektör Işık1 x Güç Adaptörü1 x Uzakdan Kumanda1 x Kullanım Kılavuzu 




