https://tr.banggood.com/Photo-Picture-Frame-Family-Tree-3D-Acrylic-Home-Wall-Sticker-Removable-Decoration-p-1822541.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fotoğraf Resim Çerçevesi Aile Ağacı 3D Akrilik Ev Duvar Sticker Çıkarılabilir Dekorasyon







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik-Uygulaması kolay, çıkarması kolay, yapışkan kalıntı bırakmadan-Eviniz veya ofisiniz için güzel bir duvar sanatı duvar çıkartması-Odanıza ferahlatıcı bir görünüm kazandıracak-İç mekanınıza harika bir dokunuş katacak-Bu duvar Sticker, oturma odanızı, yatak odanızı, ofisinizi, salonunuzu dekore etmek için herhangi bir pürüzsüz, düz, kuru ve tozsuz yüzeye gidecek, harika bir fikir ...-Ev veya iş yerinizin iç tasarımını tamamlamanın çağdaş bir yolu.-Dekorunuza zarafet katın sadece dakikalar içinde.- Uygulanabilir duvarlar: boyalı duvarlar, kiremitli yüzeyler, cam yüzeyler, metal yüzeyler, Pürüzsüz duvar kağıdı, ahşap yüzey, plastik yüzey Uygulanamayan duvar: gri duvar, pürüzlü duvar kağıdı.ŞartnameMalzeme: AkrilikRenk: Siyah / Açık Yeşil / KırmızıBoyut:K: 82,4 x 100 cm / 32,44 x 39,4 ”M: 132 x 160cm / 52 x 63 ”U: 181 x 220cm / 71,3 x 86,6 ”Kurulum1. Lütfen yapıştırmadan önce duvarın temiz olduğundan emin olun. Duvar pürüzlü veya kirliyse, yapıştırıcı olarak cam tutkal kullanılması tavsiye edilir.2. Yapıştırırken, yapıştırıcının duvara daha iyi temas edebilmesi ve gelecekte düşmesini önleyebilmesi için sıkıca bastırılmalıdır.3. Daha büyük duvar çıkartmaları, daha büyük format nedeniyle, paketleme ve nakliye kolaylığı için bunların bağlantısını keseceğiz. Kurulum sırasında mümkün olduğunca yakın takmaya çalışmalısınız. Birden çok kişiyle çalışmak en iyisidir.Bakım:1. Yüzeydeki tozu ve parmak izlerini silmek için alkole batırılmış bir kağıt havlu kullanın ve temizlemek için birkaç kez ovalayın.2. Oje çıkarıcı ile bir kağıt havlu batırın, kullanımı alkolle aynıdır, etkisi de çok iyidir.3. Üzerine biraz el kremi sıkıp yumuşak bir bezle siliniz, bir süre sonra temiz olacaktır.Not1. Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3mm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz.Paket içeriğiS1 x Akrilik Duvar Sticker10 x Fotoğraf Çerçevesi (10 x 7,6 cm / 4 x 3 ”)1 x Fotoğraf Çerçevesi (10,2 x 15,2 cm / 4 x 6 ”)M1 x Akrilik Duvar Sticker10 x Fotoğraf Çerçevesi (10,2 x 15,2 cm / 4 x 6 ”)1 x Fotoğraf Çerçevesi (20,3 x 25,4 cm / 8 x 10 ”)L1 x Akrilik Duvar Sticker10 x Fotoğraf Çerçevesi (15,2 x 20,3 cm / 6 x 8 ”)1 x Fotoğraf Çerçevesi (30,5 x 35,6 cm / 12 x 14 ”)




