https://tr.banggood.com/ESSORT-Cervical-Memory-Pillow-Foam-Contour-Pillow-Neck-Pain-Ergonomic-Breathable-Sleeping-Adjustable-p-1845356.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ESOR Servikal Hafızalı Yastık Köpük Kontur Yastığı Boyun Ağrı Ergonomik Nefes Alabilir Uyku Ayarlanabilir







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:ESOR Servikal Hafızalı Yastık Köpük Kontur Yastığı Boyun Ağrı Ergonomik Nefes Alabilir Uyku AyarlanabilirÖzellikler:· ✅【Sarılma Şeklinde Destek】 ESOR boyun yastığı, tıpkı bir bulutun boynu sarması gibi boynumuzun eğriliğine uyan ergonomik tasarıma sahiptir, mükemmel uyum sağlar ve destek sağlar. Bellek köpüğü boynu nazikçe kaldırır, böylece nefes alma düzgün olur, horlama ve boyun ağrısını önler.· ✅【Premium Bellek Köpüğü】 Kontur uyku yastığımız, CertiPUR-US sertifikalı gelişmiş yavaş geri tepme bellek köpüğünden yapılmıştır. Bu köpük gerçekten yumuşaktır ve uzun süreli kullanım için şeklini ve sıkılığını korur. Nefes alabilen yastık kılıfı fermuarlı çıkarılabilir ve makinede yıkanabilir. Daha iyi sağlık için kimyasal içermez.· ✅【Boyun Ağrı İçin】Ortopedik yastığımız, insan boynunun doğal eğriliğine uyacak şekilde patentli bir tasarıma sahiptir. Hafızalı köpük, boyun ağrısını ve omuz sertliğini en aza indirmek için basıncı eşit olarak dağıtmak için boynu ve başı nazikçe destekler, size rüyalarla dolu bir gece ve rahat bir sabah verir.· ✅【Yükseklik Seçilebilir】 Boyun ağrısı için servikal yastığımız, size en rahat açıyı sağlayan iki yüksekliğe sahiptir. Yüksek yükseklikteki çıkıntılı kısım ek boyun desteği sağlar ve boyun ve omuz sertliğini en aza indirir. Yan uyuyan yastık ayrıca, yastığın altında elin felç olmasını önlemek için kolunuz için özel bir kol dayama yeri sağlar.· ✅【Sıcak İpuçları】İlk birkaç gün boyunca biraz rahatsızlık hissetmeniz mümkündür. Lütfen boyun çevresine oturması için biraz zaman ayırın, alıştıktan sonra aşırı rahatlığın keyfine varacaksınız. Açıldıktan sonra hafif bir doğal köpük kokusu gelebilir. Koku sizi rahatsız ediyorsa, lütfen kullanmadan önce yastık kılıfını yıkayın ve yastık çekirdeğini yaklaşık 3-5 gün havalandırılan bir yere koyun. Herhangi bir sorunuz varsa, lütfen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçmekten çekinmeyin.Şartname:Ürün Ağırlığı3.31 poundsMalzemePolyesterMarkaESORÜrün Boyutları24,4 x 13,4 x 5,5 inçPaket içeriği:1 x Yastık




