https://tr.banggood.com/Mummy-Diaper-Bag-Portable-Multifunction-Backpack-Folding-Baby-Bed-Bag-with-Mattress-Outdoor-Travel-p-1846486.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Mumya Bezi Çanta Taşınabilir Çok Fonksiyonlu Sırt Çantası Katlanır Bebek Yatağı Çanta Yataklı Outdoor Seyahat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:RenklerPembe, Pembe+Gri, Koyu gri, Mavi, SiyahMalzemeOxford Kumaş(Su Geçirmez)Omuz askısıAyarlanabilirAçılma Boyutu68x18x24cm (UxGxY)Katlanır Boyut35x18x28cm (GxGxY)Özellikler:-Açık Yöntemi: Fermuar açık.-Kordon tasarımı, her yere sorunsuzca asılabilir.-Çok amaçlı tasarım, arkadaki fermuar bir yatağa, ısı koruma tasarımına açılabilir, bebeği korur.-Elde veya tek omuzda taşımanın 2 yolu vardır.-Geniş bir kapasiteye sahiptir ve süt tozu, bebek bezi pedi, biberon, Bebek giysi, Bebek oyuncak, doku vb. bir çok Bebek şeyi taşıyabilir. Ayrıca bu mumya çantası alışveriş, seyahat için çok uygundur. Bebek ile ne zaman.-Geniş kapasitesinin yanı sıra biberon, kağıt çekmecesi, değerli eşyalar için gizli çanta vb. birçok fonksiyonel cep bulunmaktadır.-Sıcak süt için özel izolasyon tasarımı yapmak için alüminyum folyo pamuk, 25 kat köpürme ve diğer malzemeleri kullanan özel bir izolasyon tasarımı vardır. Bebeğin sütünü soğutmak kolay değildir.-Günlük hayatta seyahat, hafta sonu kaçamakları, alışveriş ve diğer açık hava etkinlikleri için mükemmeldir.Paket içeriği:1 x Mumya Bezi Çanta1 x Uyku / Bebek bezi değiştirme pedi2 x KordonNot:-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.




