https://tr.banggood.com/2Pcs-Solar-Wall-Lamp-Light-Up-and-Down-Garden-Decorative-Solar-Sensor-LED-Light-p-1850890.html?cur_warehouse=CN&ID=6297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 Adet Solar Duvar Lamba Işık Yukarı ve Aşağı Bahçe Dekoratif Solar Sensör LED Lamba







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:Beyaz ışık, sıcak ışık, iki açık renk çeşitli farklı ortamlara uygulanabilir ve farklı duygular getirir.IP65 Su Geçirmez: yağmur ve fulminasyon koruması, bulutlu ve yağmurlu günlerde kesintisiz güç, normal aydınlatmaPC Abajur: Özel olarak tasarlanmış ultra şeffaf lamba seti ışığı daha iyi yayarak daha parlak ve daha şeffaf görünmesini sağlar. Süper parlaklık, gece sahnesini daha güzel kılarPolikristalin silikon güneş paneli: Enerjiyi hızla emebilen ve tam şarj olduğunda yaklaşık 8 saat yanabilen polikristal silikon güneş paneli kullanılır.İç / Dış Mekan: Duvar lambası geceleri yeterince ışık sağlayabilir. Sundurma, veranda, bahçe, koridor, balkon, teras, garaj kapısı, villa, açık alan, antre, iç ve dış mekan ikili kullanım için uygundur. Siyah alüminyum gövde, bahçede, yolda, terasta veya ev duvarında modern bir his sağlar.Şartname:Adı: Solar 2 LED Duvar IşığıIşık kaynağı: 2 LED SMD lamba yuvası (yukarı ve aşağı ışık)Şarj süresi: anahtarı ve güneşi 6 saatten fazla açınPil: 600 Mah Ni-MH pilAçık renk: sıcak ışık, renkli ışıkGüneş paneli: 2V / 200ma güneş paneliMalzeme ABS plastik + PC (korozyon önleyici)Aydınlatma süresi: tam şarj olduğunda 8 saatAçık gövde rengi: siyah kabukUygulanabilir sahneler: avlular, parklar ve bahçeler için dekoratif aydınlatmaAşağıdaki ortamlar kurulum için uygun değildir:1. Cam oda (Güneş ışığı olmasına rağmen camın bloke olması ışığın yoğunluğunu etkiler. Pil şarjını etkiler)2. İzleme alanı (izleme alanı kurulum için uygun değildir, izleme kızılötesi ışınlara sahiptir. Işığın parlaklığını etkiler)3. Kiremit saçaklarının altında (lambaların takıldığı alanda kiremit saçakları, ağaçları, telleri vb. Olmamalıdır.)4. Kısa maruz kalma süresi (güneş lambasının takıldığı alan en az 6 saat güneş ışığına maruz kalmalıdır)Paket İçeriği:2 x Güneş Duvar IşıkDetaylar Resim:




