https://tr.banggood.com/KING-DO-WAY-4-Pack-Clothes-Storage-Bag-Large-Capacity-Closet-Organizer-Home-Outdoor-Travel-p-1855827.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 4&#39;lü Giysi Depolama Çanta Büyük Kapasiteli Dolap Düzenleyici Ev Outdoor Seyahat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:stil2 ile depolama dbölücü, 4 packKolorSiyah, Mavi, Bej, Kahve, GriBoyutlar 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 inçAğırlık860gÖzellikler:-2 BÖLÜNMÜŞ BÖLÜMLER: İki bölmeli olarak tasarlanmış olup, depolanan öğeleri sınıflandırmanız ve bulmanız için büyük kolaylık sağlar. --GÜÇLENDİRİLMİŞ KOL: Sap, çift yük taşıma kapasitesi için iki kat kalın kumaşla dikilir. Daha fazla güç için güçlendirilmiş dikişler de uygulanmaktadır.- PREMIUM MALZEME: Yüksek kaliteli, kokusuz ve üç katlı kompozit dokumasız kumaştan üretilmiştir, havalandırmayı artırmaya ve depolanan öğelerinizi nem ve tozdan korumaya yardımcı olur. Yorganlarınızın veya kıyafetlerinizin küflenmesi konusunda endişelenmenize gerek yok.-BÜYÜK KAPASİTE: Her Depo torba 60 x 43 x 35 cm / 23,6 x 16,9 x 13,7 inç ölçülerindedir. Organizatör kapasitesi 90L olup diğer satıcılardan %50 daha büyüktür. Yorganlarınız, battaniyeleriniz, yastıklarınız, peluş oyuncaklarınız, ceketleriniz veya diğer kıyafetleriniz için geniştir.-STURDY FERMUAR: Kırılması zor olan ve daha uzun süre kullanılabilen #5 paslanmaz çelik fermuarlarla donatılmıştır. Ve iki yönlü fermuarlar, kullanım sırasında çantanın ne kadar dolu olduğuna bakılmaksızın kapak boyunca kolayca kaymasını sağlar.-ÇOK FONKSİYONLU KATLANABİLİR SAKLAMA ÇANTASI: Depo çanta seti dolapta veya yatak altında kullanılabilir. Yurt, çatı katı, bodrum ve yatak odası kullanımına uygundur. Ayrıca katlanabilir tasarımı sayesinde kullanılmadığı zamanlarda kolayca saklanabilir. Paket içeriği:4 x Giysi Saklama Çanta




