https://tr.banggood.com/KING-DO-WAY-4Pcs-Non-woven-Fabric-Clothes-Storage-Bag-Foldable-High-Capacity-Quilt-Storage-Bag-Portable-Storage-Container-p-1884556.html?cur_warehouse=CN&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KRAL DO YOL 4 Adet dokunmamış Kumaş Giysi Depolama Çanta Katlanabilir Yüksek Kapasiteli Yorgan Depolama Çanta Taşınabilir Saklama Kabı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :Dokunmamış Kumaş Giysi Deposu Çanta Katlanabilir Yüksek Kapasiteli Yorgan Deposu Çanta Taşınabilir Saklama KabıÖzellikler :- Yükseltme MalzemesiGiysi düzenleyicimiz, havalandırmayı destekleyen ve depolanan eşyalarınızı nem ve tozdan koruyan yüksek kaliteli, kokusuz, üç katlı kompozit dokumasız kumaştan yapılmıştır. Bir sette Depo çanta, bu büyük çantaları evinize geri götürmeye değer olan kıyafetleriniz, battaniyeleriniz, yorganlarınız yastıklar Depo.- Güçlendirilmiş Dayanıklı SapGardırop Depo'in kulpları üç kat kalın kumaşla dikilir ve taşıma kapasitesi iki katına çıkar. Güçlendirilmiş dikişler de ilave güç için yapılmıştır. Depo kapları hareket ettirirken veya kaldırırken yırtılmaz.- Geniş kapasiteHer Depo çanta 50 x 36 x 50cm/ 19,7 x 14,2 x 19,7 inç boyutlarındadır. Organizatör kapasitesi 90L olup diğer satıcılardan %50 daha büyüktür. Mevsimlik eşyaları, kıyafetleri ve ev eşyalarını saklamak için idealdir. Sizin için geniştir. yorganlar, battaniyeler, yastıklar, peluş oyuncaklar, ceketler ve diğer Bebek giysiler. Daha Fazla Yerden tasarruf sağlar ve eşyalarınız için ekstra koruma sağlar.- İzleme Penceresi ve Sağlam FermuarBüyük giysiler Depo torba şeffaf bir pencere ile sağlanır. Kırılması zor ve daha uzun süre kullanılabilen 5 adet paslanmaz çelik fermuar ile donatılmıştır. Ve iki yönlü fermuarlar, kullanım sırasında çantanın ne kadar dolu olduğuna bakılmaksızın kapak boyunca kolayca kaymasını sağlar.- KatlanabilirDepo çanta takımı gardırop veya yatak altı olarak kullanılabilir. Yurt, çatı katı, bodrum ve yatak odası kullanımına uygundur. Ayrıca katlanabilir tasarımı sayesinde kullanılmadığı zamanlarda kolayca saklanabilir.Özellikleri:MalzemeDokunmamış KumaşRenkAçık Gri/Koyu Gri/Koyu Mavi/Bej/Siyah/KahveKapasite90LÜrün Boyutları50x36x50cm / 19,7x14,2 x 19,7 inçPaket içeriği :4 x Depolama ÇantaVEYA6 x Depolama Çanta




