https://tr.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ses Kontrolü 3D Ekran Pikap Ritim Işığı RGB Müzik Ortam LED Gece Işığı Çubuğu APP Kontrolü Araba Atmosfer Colorful Tüp Lamba







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Type-C Şarj Edilebilir APP Kontrolü RGB Colorful Tüp 32 LED Sesle Etkinleşen Pikap Ritim Hafif Müzik Atmosfer Ortam Lamba Bar Araba Parti Bilgisayarı içinÖzellik:-Kabuk, sağlam ve dayanıklı olan akrilik malzemeden yapılmıştır.Çoklu sahne kullanımı. Araba/masaüstü/ev hoparlörleri/oyunlar/açık hava partileri için uygundur.-Akıllı gürültü azaltma desteği. AGC otomatik kazanç kontrolü ve akıllı gürültü azaltma algoritması ile gürültülü ortamlarda kullanılabilir.-Dahili son derece hassas mikrofon (ses kontrolü). Ses kontrolü, benzersiz stili gösteren ve atmosferi zenginleştiren vuruş ritmini tetikler; ritmiyle hareket eder.-Dahili lityum pil, uzun süre kablolama ve fişe takmadan tamamen şarj edilebilir ve kullanılabilir; yaklaşık 40 dakikada tamamen şarj olduğunda 160 dakikadan fazla kullanılabilir.-Çoklu modlar yumuşak ışık tasarımı gösterir. 32 renkli lamba yuvası, en az 8 ekran modu, 5 parlaklık seviyesi ayarlanabilir, 5 hız seviyesi ayarlanabilir. APP modeli 210 çeşit fantom renk modu ayarlanabilir, 255 çeşit ses kontrol modu ayarlanabilir, parlaklık/hız/hassasiyet ayarlanabilir.Şartname:İsim: RGB müzik ritim ışığıIşık çubuğu rengi: SiyahTip: Type-C şarj/Type-C şarj+APP uzaktan kumandası (isteğe bağlı)İşlev: 12 dinamik mod + 18 ses kontrol moduMalzeme: AkrilikPil kapasitesi: 380mAh-180 dakika pil ömrüLamba boncuk sayısı: 32 bağımsız renkli lamba boncukŞarj soketi: Type-C soketGiriş voltajı: >DC 5V 1AGiriş arayüzü: Mikro USB, Type-CFrekans yanıtı: 100-16KHzYazılım desteği: AGC; akıllı gürültü iptali; bellenim güncellemesi (yerleşik seri bağlantı noktası üzerinden yükseltme)Ürün boyutu: 24mm*18mm*200mmAğırlık: 110gKullanım Alanları: Araba/masaüstü/ev hoparlörleri/oyunlar/açık hava partileri vb.Tanıtmak:Müzik seviyesi lambası, akrilik bir kerelik kalıplama kabuğunu benimser ve içinde müzik için özel bir MIC ve ana frekansı 72M olan 32-bit ARM işlemci ile 32 renkli lamba yuvası kullanır. Müzik ve ses alanının dinamik ifadesini gerçekleştirin. USB 5V tak ve çalıştır.Prensip: Alma lambası, dahili mikrofon aracılığıyla harici müziği otomatik olarak algılar, müzik frekansını senkronize eder, RGB tam renkli LED lamba boncuklarını yakar, dinamik ışık efektleri sunar ve müziğin görsel etkisini gerçekleştirir.Önlemler:1. Anakarta zarar vermemek için 5V'dan daha yüksek bir güç kaynağına bağlamayın, lütfen ilgili kurum tarafından onaylanmış güç kaynağı ekipmanını kullanın.2. Suya batırmayın veya %90'dan yüksek nem koşullarında kullanmayın.3. Ekranı silmek için mutlak alkol dışında herhangi bir çözücü veya sıvı kullanmayın.4. Profesyonel olmayanlar kendi başlarına sökmemelidir. Kalite dışı sorunlardan kaynaklanan ürün arızaları garanti kapsamında değildir.5. 6 yaş ve altındaki çocuklarda kullanmayınız.6. Kullanılmadığı zaman güç kaynağını zamanında prizden çekin. 




