https://tr.banggood.com/AMBOTHER-Touch-Reading-Lamp-LED-Clamp-Lamp-USB-Dimmable-Bed-Light-Clip-Desk-Light-p-1897753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AMBOTHER Dokunmatik Okuma Lamba LED Klemp Lamba USB Kısılabilir Yatak Işık Klipsi Masa Lambası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:[3 Aydınlatma Modları ve Kademesiz Karartma] AMBOTHER okuma lambasının 3 aydınlatma modu vardır: 3000K, 4500K, 6000K. Her aydınlatma modunun kademesiz bir karartma işlevi vardır. Farklı parlaklık ve renk ayarları, hoş bir aydınlatma ortamı sağlar.[Göz Koruması Tasarım] Kelepçe lambamızın yüzeyi, gözleri tahriş etmeden yumuşak ışık yayan buzlu bir tasarıma sahiptir. Çalışmak, okumak, ders çalışmak, uyumak vb. için çok uygundur.[Yüksek Kaliteli Çip ve Gece Lambası] Kelepçe lambasının halka açıklığı, titreşimsiz ışık sağlayan 16 yüksek kaliteli LED çipten oluşur. Aynı zamanda, okuma ışığının alt kısmı 4 LED çipten yapılmıştır, benzersiz gece lambası ve insanlaştırılmış tasarım ihtiyaçlarınızı karşılar. Okuma lambaları yaygın olarak yatak odalarında, çocuk odalarında, masalarda vb. kullanılmaktadır.[360 ° Esnek Boyun ve Sabit Klips] 360 ° esnek boynu tasarımı, okuma lambasının karşılık gelen mesafesini serbestçe ayarlayabilirsiniz. Aynı zamanda kaymaz mat klipsli yatak lambası, yüzeyi çizmeden herhangi bir pozisyonda kenara kolayca takılabilir. (Klibin açılabileceği maksimum genişlik: 6,5 cm'dir; okuma lambasını masanın üzerine düz olarak da yerleştirebilirsiniz.)[USB-Şarj] Dahili 2000 mAh lityum pilli okuma lambası kitap tutucusu bir USB kablosuyla şarj edilebilir. Klipsli lamba tam şarj olduğunda 12-14 saate kadar kullanılabilir. Işık zayıfladığında, lütfen şarj edin. (Okuma ışığımızla ilgili herhangi bir sorunuz varsa, lütfen zamanında bizimle iletişime geçin. Size yardımcı olmaya ve size tatmin edici bir çözüm sunmaya hazırız.) Şartname:İsim Klip IşıkParlaklık Kademesiz Işık Kısma3 Düzeyde Renk Sıcaklığı Ayarlanabilir 3000K, 4500K, 6000KLamba Boncuk 20LEDPil Kapasitesi 2000maŞarj Yöntemi USB ŞarjAmbalaj Boyutları 13,1 x 11,7 x 10,2 cm; 280 grVoltaj DC 5VAnahtar Tip Dokunmatik anahtarLamba Tip LEDEnerji Verimliliği Sınıfı bir+Güç tüketimi 4.4Ağırlık 280 g paket Dahil:1x Klip Işık Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.



