https://tr.banggood.com/OUTERDO-Cat-Light-Cat-Toys-for-Cats-Dogs-Indoor-Outdoor-Interactive-Cat-Toys-Pointer-Cat-Toy-Rechargeable-Cat-Toys-for-Catch-Exercise-p-1900145.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
OUTERDO Kedi Işık Kedi Oyuncaklar Kedis için Köpekler Kapalı Outdoor İnteraktif Kedi Oyuncaklar Pointer Kedi Oyuncak Şarj Edilebilir Kedi Oyuncaklar Kedich Egzersiz için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım :Kedi Işık Kedi Oyuncakları Kediler Köpekler için Kapalı Outdoor İnteraktif Kedi Oyuncakları Pointer Kedi Oyuncak Şarj Edilebilir Kedi Oyuncakları Yakalama Egzersizi içinÖzellikler :- Kediler ve köpekler için uygun evcil hayvan etkileşimli oyuncak, kediler için LED işaretçi, 4'ü 1 arada kedi oyuncağı, USB şarjı, ücretsiz 1 küçük fare oyuncağı- Kırmızı ışık + beyaz ışık + UV ışık + 4 kırmızı ışık düzeni: LED eller, kediler ve köpekler için çok fazla eğlence sağlar, desen serbestçe değiştirilebilir, günlük iç ve dış mekan kullanımı için beyaz ışık, optimum projeksiyon aralığı yaklaşık 5 m'dir.- USB'den doğrudan şarj, şarjı hızlı ve güvenli hale getirir, taşıması kolaydır, USB kablosunu unutmanıza gerek kalmaz, bilgisayarı ve herhangi bir USB bağlantı noktasını doğrudan bağlayabilirsiniz.- %100 güvenli: LED ışık, kedi ve köpeklerinizin oynaması için tamamen güvenlidir. Ama lütfen insanların veya evcil hayvanların gözlerinin içine parlamayın.- Paslanmaz çelik: Oyuncak paslanmaz çelik bir yüzeye sahiptir. metal klips ve kordon tasarımı ile evcil hayvanınızla her yere götürmesi kolaydır.- Kedi oyuncak: Kedinizi oynamanın veya eğitmenin bu hafif ellerden daha kolay bir yolu yoktur. Evcil hayvanınızın eğitimini daha heyecanlı hale getirin ve ilgi alanlarını teşvik edin.Özellikler:Renk: gümüşMalzeme: alüminyum alaşımlı kabuk ve plastik.LED tipi: 7 x mod (kırmızı ışık + beyaz ışık + UV ışık + 4 kırmızı ışık düzeni)Şarj süresi: yaklaşık 1 saatPaket içeriği :1 x Kedi Işık




