https://tr.banggood.com/Automatic-Folding-Umbrella-with-Flashlight-Rotatable-Ultra-Large-Umbrella-Windproof-UPF50+-Anti-UV-Daily-Sun-Protection-p-1912985.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
El Fenerli Otomatik Katlanır Şemsiye Dönebilen Ultra Büyük Şemsiye Rüzgar Geçirmez UPF50+ Anti UV Günlük Güneş Koruması







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:



Ürün adı
El feneri ile otomatik şemsiye


Malzemeler
Metal, Reçine


UPF
50+


meyilli
düğme hücre


şemsiye kumaş
Nano vinil güneş koruyucu şemsiye bezi


pirzola
Rüzgara dayanıklı kaburgalar


Açık çap
100cm


Ağırlık
440g

Özellikler:1. Sizi güneşten ve yağmurdan korumak için, ister güneşli ister yağmurlu olsun, sakince halledebilirsiniz.2. Bir salıncakta kuruyabilen 5. sınıf su geçirmez şemsiye bezi.3. UV anti güneş koruyucu kaplama, daha düşük somatosensoriyel sıcaklık 3-7°C düşer.4. 7 Dereceli rüzgara dayanıklı şemsiye çerçevesi, rüzgara karşı korkusuz seyahat.5. 100cm geniş şemsiye yüzeyi iki kişiyi kolayca kaplayabilir.Paket içeriği:1 x ŞemsiyeLütfen aklınızda bulundurun:1. benŞemsiyenin açılamadığını fark ederseniz, şemsiyenin üst kısmına basabilir ve ardından tekrar açmayı deneyebilirsiniz.2. If ışığın açılamadığını görürseniz, ttutamağın ucunun kapağını çevirin, pili alın ve yeniden takın.




