https://tr.banggood.com/Yeelight-2M-Smart-Color-LED-Chameleon-Light-Strip-Pro-Ambient-Light-Strip-Suitable-for-Apple-HomeKit-Alexa-Ok-Google-SmartThings-Gaming-Atmosphere-Lighting-Interaction-EU-Plug-p-1923812.html?cur_warehouse=CN&ID=6319737&rmmds=CategoryHomeGardenPop
yeelight 2M Akıllı Renk LED Bukalemun Işık Şeridi Pro Ortam Işık Şeridi Apple HomeKit için Uygun Alexa Ok Google SmartThings Oyun Atmosferi Aydınlatma Etkileşimi AB Tak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:- Ruh halinizi harekete geçirmek için adreslenebilir renkli LED şeritlerLED şerit Pro, bir şeritte farklı renkler sunabilen yerleşik bir IC çipine sahiptir. 16 milyon renk ve benzersiz ışık efektleri, anlarınızı farklı renklerde yansıtmak için tasarlanmıştır.-Esnek şeritler esnek uzunluk sağlar. LED şerit Pro serbestçe kesilebilir* veya 10m'ye (32.9ft) uzatılabilir.LED Strip'i herhangi bir yere esnek bir şekilde uygulayarak, renk hayal gücünüzü tam anlamıyla kullanabilirsiniz.-16 milyon renkte özel aydınlatma efektleri100'e kadar ayarlanabilir aydınlatma efekti sağlayan uygulamada aydınlatma sahnesini istediğiniz zaman özelleştirebilirsiniz. Her şeridin benzersiz bir gökkuşağı ekranı vardır. Mi Ev Uygulaması artık özel aydınlatma efektleri sağlıyor.-Sürükleyici oyun deneyimiLED şerit Pro, Chroma RGB* ve Overworlf gibi popüler oyun platformlarıyla kolayca uyumludur. Çevre birimlerine bağlanın ve ışıkların oyuna gerçek zamanlı olarak nasıl tepki verdiğini görün!-Apple HomeKit ile sorunsuz entegrasyonyeelight LED Lamba Strip Pro ile Apple HomeKit'in akıllı evinize getirdiği kolaylıktan yararlanabilirsiniz. LED Lamba Strip'i Siri Kısayollarına eklemek için telefonunuza tıklamanız yeterlidir.-Daha fazla kontrol yöntemiÇoklu aydınlatma kontrolleri aracılığıyla kişiselleştirilmiş aydınlatma ayarlamak için hayal gücünüzü kullanın.-Sesle akıllı evin rahatlığını yaşayınLED Işık Şeridi Pro, Google Assistant, Amazon Alexa, Apple HomeKit gibi akıllı ev platformları için uygundur. Kontrol etmek için sadece sesli komutlar verin veya ekrana dokunun.-Akıllı uygulama kontrolü, her zaman, her yerdeHer zaman, her yerde kullanılabilen akıllı APP kontrolü ile favori ışıklarınızı günlük kullanım için hızlı ve kolay bir şekilde özelleştirebilirsiniz.-Bir anahtar anahtarı kontrolüIşıkları açıp kapatın, çeşitli ışık efektlerini deneyimlemek için düğmeye dokunmanız yeterli. Her şey parmaklarınızın ucunda.Şartname:Standart çanta (2m)Ürün modeli: YLDD005Güç girişi: 100-240V-50/60HzNominal güç: 5,1W (2m) 21W (10m)Güç faktörü: 0.5Kablosuz bağlantı: Wi-Fi EEE 802.11b/g/n 2.4GHzUyumlu: Android 4.4 ve ios 10.0 veya üzeriGenişletme paketi (1m)Ürün modeli: YLDD007Nominal giriş: 24VPaket içeriği:1X2M ışık şeridi seti1X adaptör (1M ışık şeridinin adaptörü yoktur)1X manuelFark etme:- Uzatmayı kullanırken, kuyruk fişinin ışık şeridinin ucuna doğru şekilde takıldığından emin olun. Uzatma ışığını bağladıktan sonra gücü kapatın ve ışığı etkinleştirmek için yeniden başlatın.- Işık şeridini kısaltmak için, belirtilen trim çizgisini kesmek için makas kullanın ve uzunluğu sıfırlamak için uygulamaya gidin, güç kaynağını kesin ve ışığı yeniden etkinleştirin.--Müşteriler gerçek ihtiyaçlarına göre 1M uzatma paketi satın alabilirler. Yalnızca 1M uzatma paketi satın alırsanız, güç kablosu ve adaptör yoktur. Anlayışınız için teşekkür ederiz! !




