https://tr.banggood.com/Yeelight-Stepless-Dimming-Eye-Care-Charge-Display-Hanging-Lamp-LED-Desk-Light-For-Computer-PC-Monitor-LED-Read-USB-Powered-Lamp-p-1934114.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight Kademesiz Karartma Göz Bakımı Şarjı Ekran Asılı Lamba LED Masa Lambası Bilgisayar PC için Monitör LED Okuma USB Powered Lamba







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ana Özellikler:1.Mavi Işık Yok, Göz Yorgunluğu YokAsimetrik optik tasarım, hafif bir ışığı gözlerinizin önüne değil aşağıya doğru yönlendirerek çalışma alanınıza parlamayan ve titreşimsiz ışıklar verir. Ekran yansıması yok, göz yorgunluğu yok ve gerilim baş ağrısı yok.2. Şarj Edilebilir Batarya İşleri KolaylaştırıyorTam şarjla, ışık, etrafa saçılmış kablo veya tel olmadan 150 dakikaya kadar hizmet verir. USB bağlantı noktası ve yerleşik 1800 mAh lityum pil ile bu ışık çubuğunu istediğiniz zaman, istediğiniz yerde kullanabilirsiniz.3.Type-C Bağlantı Noktası ve USB ŞarjıUSB Type-C şarjlı monitör ışık çubuğunun desteklediği birçok şarj yönteminin keyfini çıkarın. Bir bilgisayara bağlandığında, bilgisayar açıldığında ışıklar otomatik olarak yanar.4.Yüksek CRI, Birinci Sınıf Kullanıcı Deneyimini SağlarYüksek CRI lamba boncukları (RA> 95), masaüstü nesnelerini gün ışığında yıkanmış gibi gerçek renklerine geri yükleyerek, çalışma ortamınızın gece gündüz keyifli olmasını sağlar.5.3 Renk Sıcaklığı Modları ve Kademesiz KarartmaYeelight Şarj Edilebilir LED Monitör Light Bar, 3 renk sıcaklığı modu ve hassas dokunmatik kontrol ile kademesiz karartma sunarak farklı ihtiyaçlar için farklı titreşimler yaratır. Çalışma zamanı? Oyun zamanı? Film Gecesi? Sıralanmış!6.Arkadan Aydınlatmalı Dokunmatik Panel Kolaylıkla Hassas Kontrol SağlarArkadan aydınlatmalı dokunmatik panelin parlak ayna yüzeyi, görmeyi ve çalıştırmayı kolaylaştırır. Dokunmanıza anında yanıt veren yüksek hassasiyetli dokunmatik tuşlarla, güzel ve kusursuz bir etkileşim yaşayabilirsiniz.7.Tercihlerinizi Hatırlayan Akıllı IşıkKapatıldığında veya güç kesilirse, yeniden açıldığında önceki aydınlatma durumuna geri dönecektir. Işık tercihlerinizi hatırlar ve sizin için her şeyi otomatik olarak yapılandırır.ŞartnameÜrün Modeli:YLODJ-0027 (gümüş grisi)Nominal Güç: 5W (64 x 0. 2W/94404036 modül)Nominal Giriş: DC 5Vm1ABoyutlar:450x75x110mmRenk Oluşturma İndeksi:95Hizmet Ömrü: 25.000 saatPil:1800 mAh, Type-C USB şarjıNotBu ürün s22mm kalınlığındaki monitörler için uygundur ve balık ekranına, kavisli ekrana vb. uyarlanabilir. Kalınlığı <10mm olan bir monitör sabit bir şekilde askıya alınabilir, ancak tabanı monitöre dayanamaz.




