https://tr.banggood.com/Candle-Warmer-Electric-Wax-Melt-Lamp-Lantern-For-Top-Down-Candle-Melting-Waxing-Burner-Aromatherapy-Lamp-Table-Lamp-For-Spa-Club-p-1935454.html?cur_warehouse=CN&ID=477596287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Mum Isıtıcı Elektrikli Ağda Eriyik Lamba Fener Üstten Aşağı Mum Eritme Ağda Brülör Aromaterapi Lamba Tablo Lamba Spa Kulübü için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Ürün Kodu: Mum Isıtıcı Lamba (Jar candle & wax are Dahil değil)Boyut: Çap 16.5cm* Yükseklik 32.5cmMalzeme: Metal, CamIşık Kaynağı: Halojen Ampul-50WRenk: Beyaz/ Siyah/ Kırmızı/ BronzUygulanabilir alan: 5~10m²Paket Ağırlığı: 1KGVoltaj: AC110V-220VFiş: 110V US Fiş/ 220V AB Fişi/ 220V UK Fişi/ 220V AU FişiÖzellikler:- Güvenli ve Çevre Dostu: En sevdiğiniz mumu içine yerleştirin ve evcil hayvan ailesi, Bebek ailesi için uygun kurum, duman veya açık alev olmadan keyfini çıkarın. Mumu yukarıdan aşağıya eritmek için ısı kullanır ve canlı, temiz bir koku yayar. Mum ömrünü %50 uzatır ve karbon monoksit emisyonlarını %82 azaltır.- Kademesiz Karartma: Bu mum lambanın parlaklığını özgürce ayarlayabilirsiniz, yumuşak halojen ışık yanan bir mum havasını yaratır ve sıcak ve rahat bir zaman geçirmenizi sağlar.- Yaygın Uygulama: Bu mum ısıtıcı lamba, şık, modern, zarif ve yaratıcı bir mum eritme lambasıdır. Ev, çiftlik evi, yatak odası, oturma odası ve çalışma odası için mükemmel bir seçimdir. Bu harika bir romantik hediye. (Mum Dahil Değildir)Güvenlik talimatları:1. Açmadan önce, ampulün ampul tabanına tamamen vidalandığından emin olun.2. Mum, ampule çok yakın olmamalıdır.3. Çeşitli markaların bardak mumları için uygundur, çıplak mum ve parafin tavsiye edilmez.4. En yüksek vitesin tek seferlik çalışma süresinin 4 saati geçmemesi tavsiye edilir.5. Lambanın uzun süre çalışmasını ve sıcaklığın çok yüksek olmasını önlemek için yatmadan önce gücü kapatın.6. Halojen ampul büyük miktarda ısı üretecektir. Abajur, aydınlatma direği ve ampulü uzun süre kullanırken yanıkları önlemek için dokunmayın.7. Bu ürünü eğimli yüzeylerde kullanmayınız, yanıcı maddelerden uzak tutunuz ve çocukların dokunabileceği yerlere yerleştirmeyiniz.Soru-Cevap:S1: Mum ısıtıcı lamba kullanırken mum yakmam gerekir mi?C: Gereksiz.S2: Fazla mum kalmadı, eriyen mum lambası aydınlatıp ısıtamıyorsa ne yapmalıyım?A: Mum, ışık kaynağına daha yakın olacak şekilde yükseltilebilir.S3: Birkaç kez kullandıktan sonra, mum kokusunun eskisi kadar güçlü olmadığını mı fark ettiniz?A: 5 ~ 6 kez kullanımdan sonra, mum yüzeyindeki uçucu yağ buharlaştı, bu nedenle tekrar ısıtıldığında koku uçması olmayacak. Eriyen mum sıvısını yüzeye dökün.Paket içeriği:1 x Lamp




