https://tr.banggood.com/Bioby-1_5X1_5M-Childrens-Playground-furniture-Baby-Playpen-Bed-Barriers-Safety-Modular-Folding-Baby-Park-Baby-Crib-Ball-Pool-Accessories-p-1936073.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bioby 1.5X1.5M Çocuk Oyun Alanı mobilyası Bebek Oyun Parkı Yatağı Bariyerler Güvenlik Modüler Katlanır Bebek Parkı Bebek Beşik Topu Havuz Aksesuarlar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Ürün adıBebek Oyun ParkıMalzemeABS Plastik Konnektörler, Paslanmaz Çelik Boru, Oxford Polyester KumaşRenkPembe, GriBoy150x150x55cm/59.05x59.05x21.65inÖzellikler:- 4 taraflı Kumaş Oyun Parkımızın montajı kolaydır. Küçük çocuğunuzun oynaması için iyi bir alan sağlar, ancak evinizde herhangi bir yere yerleştirmek kolaydır. Çocuğunuza hareket özgürlüğü vermenin ama aynı zamanda güvenli bir yerde olmalarını sağlamanın harika bir yolu.- Kolay görünürlük için havalandırmalı ağ duvarları ve kolay erişim sağlayan fermuarla açılan bir kapı ile birlikte gelir. Bakımı kolaydır. Silerek temizleyebilir veya kumaşı çıkarabilir ve yıkamaya koyabilirsiniz.- En iyi kaliteyi sağlamak için iyi paketlenmiş bir kutuda size güvenli bir şekilde ulaşacaktır.- Uygun yaş aralığı: 36 aya kadar olan çocuklar için tasarlanmıştırPaket dahil:1 x Oyun Parkı (toplar veya diğer süslemeler dahil değildir)Fark etme:1. Lütfen manuel ölçümden dolayı hafif ölçüm sapmasına izin verin.2. Farklı monitörler ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.3. Resimler genellikle ayrıntıları gösterecek şekilde büyütüldüğünden, lütfen listede gösterilen gerçek boyutları göz önünde bulundurun.




