https://tr.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Köpek Araba Pet Seyahat Köpek Malzemeleri için Koltuk Örtüsü Kedi Arabarier Hamak Arka Arka Koltuk Koruyucu Mat Güvenlik Kaymaz Su Geçirmez Kir Dayanıklı 175*105*36 CM Evrensel Araba SUV için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :  Köpek Araba Pet Seyahat Köpek Malzemeleri için Koltuk Örtüsü Kedi Arabarier Hamak Arka Arka Koltuk Koruyucu Mat Güvenlik Kaymaz Su Geçirmez Kir Dayanıklı 175*105*36 CM Evrensel Araba SUV içinÖzellik :★Dayanıklı Malzeme - 600D Oxford Kumaş + PP pamuk + Oxford Kumaş + Kaymaz PVC ağ, koku yapmaz ve evcil hayvanınıza zarar vermez. SUV'nizin kargo alanını ve arkasını su, kir, kepek, evcil hayvan tüyü ve dökülmelerden koruyun ve köpeğiniz arkadan atlarken arabanızın bozulmamış boyasında pençe izlerini önleyin. Kaymaz destek, sürüş sırasında kapağı yerinde tutar. Bu lüks kargo gemisi, şık bir görünüm veren kaliteli malzemeden yapılmış, güzel bir şekilde tasarlanmıştır.★Aracı Temizliği Koruyun - Kargo alanınızı kirden, bahçe maddelerinden, evcil hayvanların kürk ve pençelerinden koruyun ve ayrıca köpek kargo astarınızı her zaman kuru ve düzenli tutun. Yükleme ve boşaltma sırasında tamponunuzu pençe izlerinden veya çiziklerden korumak için aşağı doğru uzanan uzun tampon kanadı.★Kurulumu Kolay - Ayarlanabilir kayışları arka koltuğun koltuk başlıklarının etrafına dolayarak saniyeler içinde kurun. Koltuk ankrajları ve güçlendirilmiş çabuk açılan başlık kayışlarımız ile kurulumu kolaydır ve saniyeler içinde yerinde sabit kalacaktır! Araba bagaj astarı makinede yıkanabilir ve günlük kullanımda nemli bir bezle veya sadece vakumla kolayca temizlenebilir. Saklama için bir cep var. Bir cep, bir tasma, çanta veya evcil hayvanınızın ihtiyaç duyabileceği her şeyi içine koyabilir.★Yaygın Kullanım - Bu Focuspet araba paspasları, kamp sırasında veya astar gerektiren diğer herhangi bir durumda kullanılabilir. 175 cm uzunluk, 105 cm genişlik - 36 cm yan korumalı ve 45 cm koltuk korumalı. Focuspet, diğer benzer ürünlerden %20 daha büyük bir kapaktır ve her araca sığar.★Seyahat İçin En İyi Çözüm - Tüylü dost ile, evcil hayvanın pençelerine, dökülmelerine, saçlarına, sularına ve kepeğe karşı, dışarıda seyahat eden evcil hayvanı olan bireylerin olmazsa olmazı. Ayrıca, köpeklerin seyahat ederken oynaması için bir köpek ipi oyuncakları ve kapağı tutmak için bir Depo çanta sağlıyoruz.Şartname :Malzeme: 600D Oxford kumaşSiyah renkBoyut: 175*105*36 cmNot:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.Paket İçeriği :1 x Araba Önyükleme Gömlekleri1 x Depolama Çanta




