https://tr.banggood.com/GEEPRO-Massage-Video-Gaming-Chair-with-Footrest-Reclining-High-Back-Computer-Game-Chair-Height-Adjustable-with-Lumbar-Support-and-Headrest-Racing-Style-Gamer-Chair-p-1940186.html?cur_warehouse=CN&ID=6292512&rmmds=CategoryHomeGardenPop
GEEPRO Masaj Video Oyun Koltuğu Ayaklık Yatarken Yüksek Geri Bilgisayar Oyun Koltuğu Bel Desteği ve Kafalık ile Yüksekliği Ayarlanabilir Yarış Tarzı Oyun Koltuğu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Ürün Adı: Oyun Koltuğu Ofis KoltuğuRenk: Sarı+Beyaz, Mavi+Beyaz, Kırmızı+Siyah, Beyaz+Siyah, Mavi+Siyah, Sarı+Siyah, Mor+Siyah, Yeşil+SiyahMalzeme: 0.8mm PVC Deri, Sünger, Çelik, NylonSırt Yatma Açısı: 90-135 DereceAyarlanabilir Yükseklik Aralığı: 10CMUygulanabilir Yükseklik: 155-190 cm / 5ft - 6ft 3inGenel Boyut (U x G x Y): 60x60x121-131cm / 23.6x23.6x47.6-51.6"Sırt Ölçüsü: 50x82cm / 19.7x32.3"Koltuk Boyutu: 45x43cm / 17.7x16.9"Maks. Yük Taşıyan: 180KG/397lbsÖzellikler: Yüksek Geri; Ergonomik; Ayarlanabilir yükseklik; Sırt Desteği; uzanmış; 360 ° Döner; koltuk başlığı; Ayaklık; Bel Yastığı; Bağlantı KolçakÖzellik:★【Renkli RGB LED Işıklar】: Koltuğun arkasında ve kenarında LED yanıp sönen ışıklarla tasarlanmıştır, oyun odanızda oyun odanızda daha dinamik bir his yaratarak, uzaktan kumanda ile çoklu aydınlatma modlarını ve parlaklığı kolayca ayarlayabilirsiniz.★【Bluetooth Müzik Hoparlörü】 Zengin stereo ses efektleri için dahili iki bluetooth hoparlör. Cep telefonlarına, dizüstü bilgisayarlara veya bluetooth'u destekleyen diğer cihazlara bağlanabilir. (*Ana bilgisayarın bir Bluetooth USB adaptör vericisi ile donatılmış olması gerekir.)★【2 Noktalı Bel Masajı】Masaj oyun koltuğu, lomber masaj işlevi için bel yastığı konumunda iki motora sahiptir ve size en üst düzeyde konfor ve rahatlama sağlar.★【Ergonomik Tasarım】 Rahat bir oturma pozisyonu sağlamaya yardımcı olmak için tasarlanmış güçlü metal çerçeve, uzun saatler süren oyun veya çalışmadan sonra sizi rahat ettirir. Nötr, dengeli bir duruş sürdürmenize ve baskınızı ve ağrınızı azaltmanıza yardımcı olur.★【Üstün Malzeme】 Oyun koltuğu, sağlam ve dayanıklı olan Pürüzsüz deriden yapılmıştır! Kalın ve sağlam, temizlenmesi ve bakımı kolaydır. Sandalye koltukları, oyun oynamak, Saat film oynamak veya çalışmak için uzun süre rahatça oturmak anlamına gelen birinci sınıf kalınlaştırılmış sünger malzemeden yapılmıştır. Mükemmel stabilite ve hareket kabiliyeti için ağır hizmet tipi taban ve yumuşak döner tekerlekler. Ağırlık Kapasitesi: 397lbsPaket İçeriği:1 x Oyun Koltuğu1 x Montaj Parçalar




