https://tr.banggood.com/2-or-4-or-6-or-8Pcs-Black-Carbon-Fiber-Waterransfer-Dipping-Hydrographics-p-1942171.html?cur_warehouse=CN&ID=6287564&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2/4/6/8 Adet Siyah Karbon Fiber Waterransfer Daldırma Hidrografisi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Siyah Karbon Fiber Su Transferi Daldırma HidrografisiÖzellikes:
Yepyeni ve kaliteli. PVA malzemeden yapılmış, iyi havalandırma ve çekme performansı, desenin deformasyonu kolay değildir. Oto aksesuarları, elektronik ürünler, yatak odası malzemeleri, spor malzemeleri vb. Dekorasyon için en iyi hediye. Öğelerin dokusunu ve güzelliğini iyileştirebilir, gözler için şölen. Bu arada, eşyaların çizilmesini de önleyebilir.
Şartname:Malzeme: PVARenk: Siyah Beden: (L)X(W) 100X50cm /39.37''X19.69''(yaklaşık)Miktar: 2/4/6/8 adet
Su transfer baskı işleminin uygulama kapsamı:
- Oto aksesuarları: gösterge paneli, kontrol paneli, kağıt havlu kutusu, bardaklık, bant askısı, dikiz aynası çerçevesi, kulp, kilit vb. - Elektronik ürünler: telefon, çağrı cihazı, VCR, TV, klima, ses kutusu, uzaktan kumanda, fare, saat vb. - Yatak odası malzemeleri: kanepe, sehpa, mutfak dolapları, avizeler, küllük, vazo, konteyner vb. - Günlük Ürünler: Bardak, gözlük kutusu, kalem, kalemlik, masa takvimi rafı, sanat fotoğraf çerçevesi, raket, kozmetik kutusu vb. - yapı malzemeleri: kapılar ve pencereler, zemin, duvar panelleri, vb. - Spor malzemeleri

Su transfer süreci:
1. Püskürtme astarı (malzeme seçim astarına göre) 2. Seçilen membran kağıdı 3. Membran yüzeyinde 4. Püskürtme aktivatörü 5. Aktarma 6. Islatma 7. Durulama 8. Kurutma 9. Hafif yağ püskürtün

pakete dahil: 2/4/6/8 adetSu Transferi




