https://tr.banggood.com/Tvird-BBQ-Cover-Waterproof-Outdoor-Home-Garden-Dust-Rain-Barbecue-p-1942676.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tvird Barbekü Kapağı Su Geçirmez Outdoor Home Bahçe Dust Rain Barbecue







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Tvird Barbekü Kapağı Su Geçirmez Outdoor Home Bahçe Dust Rain BarbecueÖzellikler:【Enfes Tasarım】Izgara kapağının her iki tarafı, kapağın daha iyi oturmasını ve düşmesini önleyen kapatma kayışları ile donatılmıştır. Alttaki gizli büzme ipi ile ızgara kapağınızı daha iyi koruyabilir. Aynı zamanda, kapatma da yardımcı olabilir. ızgara kapağını saklasan iyi olur.【Rüzgar Geçirmez Tasarım Yükseltme】Diğerlerinden farklı olarak, bu gazlı ızgara kapağı, barbekü ızgara kapağını sabitlemek için her iki ucun yanına ek kancalar ve halka tutturucu ekler, 2 brülör ızgara kapağını sıkıca yerinde tutar, ızgara kapağının kuvvetli rüzgar tarafından üflenmesini önler. sonunda, ihtiyacınıza göre uygun uzunluğu ayarlayabilirsiniz.【Dayanıklı Su Geçirmez Malzemeyi Yükselt】Yeni yükseltilmiş yüksek yoğunluklu naylon oxford kumaş, anti-ultraviyole, hava ve toz işlevlerine sahiptir ve ızgaranızın yağmur ve kar nedeniyle ıslanmasını etkili bir şekilde önler. Bu malzemenin yırtılması kolay değildir ve ızgarayı tozdan daha etkili bir şekilde koruyabilir , yağmur, kar, don, vb.【Kolay Temizleme ve Depolama】Sadece su ile hortumlayın ve kir kısa sürede ortadan kalkacaktır, Bir sonraki kullanım için güneşte kurutun. Her yere götürmek için fermuarlı bir Depo çanta ile birlikte gelir ve kullanılmadığında barbekü kapağını rahatça saklayın.【Çoğu Izgaraya Uygun】Barbekü kapağı En Beğenilen ve birinci sınıf kalite ile iyi satıldı. Barbekü kapağı boyutu: 70x75cm, çoğu ızgara markası için uygundur. Uygun uyum için ızgara boyutlarınızı kontrol edin.Şartname:Malzeme: NylonSiyah renkBoyut: 70x75cm/27.6x29.5inPaket içeriği:1 x ızgara kapağı




