https://tr.banggood.com/Bestnifly-Automatic-Soap-Dispenser-3-Adjustable-Modes-Soap-Quantity-Non-Contact-Electric-Disinfectant-Dispenser-with-Screen-Display-for-Office-Hotel-Restaurant-School-(370-ml)-p-1943542.html?cur_warehouse=CN&ID=6288174&rmmds=CategoryHomeGardenPop
MECO ELEVERDE Otomatik Sabun Dispenser 3 Ayarlanabilir Mod Sabun Miktar Temassız Elektrikli Ekranlı Dezenfektan Dispenseri Ekran Office Hotel Restaurant için Okul (370 ml)







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:MECO ELEVERDE Otomatik Sabun Dispenser 3 Ayarlanabilir Mod Sabun Miktar Temassız Elektrikli Ekranlı Dezenfektan Dispenseri Ekran Office Hotel Restaurant için Okul (370 ml)Özellikler:Temas yok, enfeksiyon önleyici: Bu özel dönemde ellerinizi yıkamalıyız. Çalıştırmak için elinizi kızılötesi sensörlü dezenfektan dağıtıcılı sensörün altına koymanız yeterlidir. 0-6 cm aralığında kızılötesi algılama, 0,5 sn el dezenfektanı, çocuklar için uygun. Temassız tip, ikincil çapraz enfeksiyonu önleyebilir, ailenin sağlığını sağlayabilir ve sağlıklı bir deneyim sağlayabilir.3 kademeli ayarlanabilir sıvı hacmi: Otomatik dezenfektan haznesinin kapasitesi 370 ml'dir ve sabun miktarını ayarlamak için 3 vites vardır, bu düğme ile +/- ayarlanabilir. Seviye 1 sıvı hacmi, 0,8 ml, elde yıkamaya uygun; seviye 2 sıvı hacmi, 1,6 ml, mutfak temizliği için uygun; banyo için seviye 3 sıvı hacmi, 2,4 ml; boşa sabun yok.Görünür pencere: ABS'den yapılmıştır, dayanıklı, paslanmaya karşı dayanıklı, sağlam ve dayanıklıdır; daha yüksek motor performansı, daha kararlı bir sıvı salınımı sağlar ve geri akışı azaltır. Sensörlü sabunluk ön tarafında sıvı seviyesini gösteren görünür bir pencere bulunur.【Su geçirmez, kaymaz, büyük kapasite】 IPX4 su geçirmez teknolojisi ile su veya sabun devre kartına saldırmayı önleyebilir. Pil kutusuna su girmesini önlemek için su geçirmez bir taban ve kauçuk bir conta vardır. Taban kauçuk conta halkasının temizlenmesi kolaydır, kaymaz ve birçok durum için uygundur. 370 ml kapasitesi ile sık sabun değişiminin önüne geçilebilir.【Bir hafta içinde teslim】【Her zaman ve her yerde】 Her tür viskoz sıvı için uygundur, her türlü deterjan, el sabunu, vücut sabunu, deterjan, şampuan vb. ile uyumludur. Mutfak, banyo, ofis binalarında kullanılabilir. , hastaneler, bankalar, kafeler, oteller, banyolar, kuaförler, okullar, barlar, restoranlar vb.Şartname:MarkaMECO ELEVERDEÜrün model numarasıMECO ELEVERDEdjhv133MalzemePlastikBoy10x10x10 santimetrePaket içeriği:1 x Sabun Dağıtıcı 




