https://tr.banggood.com/Moscow-Mule-Cups-Set-Copper-Mugs-Moscow-Mule-Mug-with-Shot-Glasses-p-1947569.html?cur_warehouse=CN&ID=6319688&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Moscow Mule Bardak Seti Bakır Kupalar Moscow Mule Fincanlı Kupa Gözlükler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Moscow Mule Cups 4 Takım Bakır Kupalar Moscow Mule Shot Bardak GözlüklerÖzellikler:O ve O'na Mükemmel Hediye—Moskova katır seti, parlak görünümlü, eski ve zarif. Bu bakır kadeh 7th evlilik yıldönümü, Doğum Günü, Sevgililer Günü, Noel, Yeni Yıl, Anneler Günü, Babalar Günü için harika bir hediye. Ev, Bar, Parti, Düğün, Kutlama, İlkbahar, Yaz, Sonbahar ve diğer mutlu zamanlar için uygundur.Soğuk İçecek için benzersiz Tasarım—Bakır kokteyl bardakları, içeceği daha uzun süre soğuk tutabilir. Moskova katır bardağı, moskova katırları ve kokteyl, odka, tekila, viski, rom, buzlu çay, limonata, buzlu kahve vb. gibi tüm buzlu soğuk içecekler için mükemmel bir seçimdir.DAYANIKLI—Uygun bakım ile bu ürünü çok uzun süre kullanabileceksiniz | Hassas bakır yüzeyi korumak için lütfen sadece elde yıkayınız. Gıda Sınıfı Malzeme—LIVEHITOP moskova katır kupası 304 paslanmaz çelikten yapılmıştır, daha dayanıklıdır ve temizlenmesi kolaydır. Moskova katır bardaklarının yüzeyi bakırla kaplanmıştır, daha parlak ve pürüzsüzdür. Sap, çok sağlam olan bakır bardağa kaynaklanmıştır.LIVEHITOP Moskova Katır Bardakları - Bakır çırçır bardaklarımız güzel, özel olarak tasarlanmış bir hediye kutusunda teslim edilir. Bakır bardaklarınıza anında aşık olacağınıza o kadar eminiz ki. Memnun kalmazsanız, lütfen bizimle iletişime geçin, sorununuzu 24 saat içinde çözeceğiz. 10 yaşın üzerindeki kişiler için uygundur.Şartname:MarkaBabanRenkBakırMalzemePaslanmaz çelik + bakırKapasite500mlÜrün Boyutları:Bardak Çapı: 9CMSaman: 205mmKupa: 9.3CM X 10CM Paket içeriği:2PCS:2* Bakır Kupalar2* Bakır Pipet2* Bardak Altlıkları1*Bakır shot bardakları4 ADET:4*Bakır Kupalar4* Bakır Pipet4* Bardak Altlıkları2*Bakır shot bardakları




