1012961
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/5A/9da2aa0d-6520-4e8e-a23c-9376ae88a3c7.jpg
Gehrung Spur Halten für T-Nut T-Tracks Holzbearbeitung Werkzeug
https://de.banggood.com/Miter-Track-Stop-for-T-Slot-T-Tracks-Woodworking-Tool-p-1012961.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Miter Schienenpuffer für T-Nut T-Tracks Holzbearbeitung Werkzeug

Spezifikation:



Diese Gehrung Spur Halten ist mit dieser Art von Schiebervertiefung kompatibel.

Feature:
Geeignet für die Holzbearbeitung.
Dauerhaft und bequem zu verwenden.

Lieferinhalt:
1 x Miter Spur Halten

Mehr Details:












































