1043338
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/0ebb5e77-a18f-921a-dbba-32b0db5c2de8.jpg
AFR-2000 1/4" Luftkompressor Filter Wasserabscheider Trap Tools Satz Reglerlehre
https://de.banggood.com/AFR-2000-1-or-4-inch-Air-Compressor-Filter-Water-Separator-Trap-Tools-Kit-Regulator-Gauge-p-1043338.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:  

AFR-2000 1/4" Luftkompressor Filter Wasserabscheider Trap Tools Satz Mit Reglerlehre


Merkmale:


	Der Luftfilterregler stellt den Hauptkanal des Luftdrucks auf einen Druckwert ein, den das Steuergerät nach der Filtration durch Dekompression benötigt.

	Sorgen Sie unabhängig von der Größe des Eingangsdrucks und den Durchflussschwankungen immer für einen stabilen Ausgangsdruck.

	Geringes Gewicht, geringe Größe, einfache Installation und Wartung.

	Kann kleine Partikel filtern, die Luft sauber halten.

	Wenn der Ausgangsdruck höher als der eingestellte Druck ist, wird der Ausgangsdruck der Atmosphäre beibehalten, um einen stabilen Ausgang aufrechtzuerhalten.

	Messgerät, Halterung, Armaturen (Schlauchverbinder und Schnellverbinder) enthalten.


	Empfohlener Regeldruckbereich: 30-120PSI

	Maximaler Reglerdruck: 130PSI

	Einlass- und Auslassöffnungsgröße des Reglers: 1/4" BSP

	Partikelfiltration: 40 Mikron

	Maximale Durchflussrate: 750 l/min (26 CFM)

	Max. Druck: 9,9 kgf/cm²



Lieferinhalt:


	1 x 1/4 "Luftkompressor-Filtersatz

Detailbilder:   





































