1056344
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/08/7446a128-37a3-d0a9-a478-bf35bc462d97.jpg
3-teilige röhrenförmige 7-polige Verriegelungs-Pick-Werkzeuge mit transparenten 7-poligen röhrenförmigen Schlosszylinder-Schlosserwerkzeugen
https://de.banggood.com/3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tools-with-Transparent-7-Pin-Tubular-Lock-Cylinder-Locksmith-Tools-p-1056344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:


3-teilige röhrenförmige 7-polige Verriegelungs-Pick-Werkzeuge mit transparentem 7-poligen röhrenförmigen Verriegelungszylinder Schlosser-Übungszubehör-Set 



Eigenschaften: 



Röhrenförmige 7-polige Verriegelungs-Pick-Werkzeuge
Farbe silber
	Material: Edelstahl   Aluminium
	Spezifikation : 7,0 mm, 7,5 mm, 7,8 mm;


Transparenter 7-poliger Rohrverriegelungszylinder
Verriegeln Sie alle beweglichen Teile mit offenen Kammern, damit Sie sehen können, wie es funktioniert.
Sie können deutlich sehen, wie die Stifte funktionieren, wenn ein Schlüssel eingesteckt wird.
Sie können tatsächlich sehen, wie sich die Stifte auf und ab bewegen, wenn der Schlüssel in das Schloss hinein und aus ihm heraus geschoben wird.  



Paket beinhaltet: 



	3 x 7 Pins Lock Pick Tool (Komplettes Kit-Zubehör)

	1 x 7 Pins Plum Flower Cutaway Üben Sie transparentes Schloss mit 1 Schlüssel



Details Bilder: 































