1065101
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/01/13cb0f2d-f731-4dbc-b780-bb4509f3944e.jpg
Drillpro DB-M1 10Stücker 0.8-3mm Titan beschichtete Gravur Fräser Cutter Karbid Bits
https://de.banggood.com/Drillpro-DB-M1-10Pcs-0_8-3mm-Titanium-Coated-Engraving-Milling-Cutter-Carbide-Bits-p-1065101.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:


Drillpro DB-M1 10Stücker 0.8-3mm PWB Bohrer Bits Gravur Fräser Cutter für CNC-Drehbänder




Spezifikation:
Marke: Drillpro
Modell: DB-M1


	Material: Hartmetall (Wolframstahl)
Oberflächenbehandlung: Titan beschichtet


	Schaftdurchmesser: 3.175mm


	Schneidendurchmesser: 0,8-3mm (0,8,1,0,1,2,1,4,1,6,1,8,2,0,2,2,2,4,3,0 mm)


	Schneidkante Länge: 12mm


	Gesamtlänge: 37mm


Menge: 1set (10Stücker)




Eigenschaften:


	1. Feinkörnigem Hartmetall mit gutem Fräsen verwenden, Schneidleistung, sorgen für hohe Arbeitseffizienz;


	2. Ausreichende Biegefestigkeit und Verschleißfestigkeit aufweisen; Hohe Härte, hohe Verschleißfestigkeit, hohe Festigkeit;


	3. Scharfe Schneide, Fräsen, Loch und Plattenrand, Oberfläche sauber, ordentlich, keine Störungen.




Anwendung:


	PCB, SMT, CNC, Form, Pastic Faser, Kohlefaser, super Hartholz, Leiterplatte, andere Präzision Teile Verarbeitung.




Lieferinhalt:


10Stücker PCB Bits




Mehr Details:

























