1117877
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/B8/f26cee64-6907-4499-b032-c0dc862c213d.jpg
3/8/12-teiliges Holzschnitz-Meißel-Werkzeug-Set Holzbearbeitungs-Profi-Meißel
https://de.banggood.com/3-or-8-or-12Pcs-Wood-Carving-Chisel-Tool-Set-Wood-Working-Professional-Gouges-p-1117877.html?cur_warehouse=CN&ID=3927&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Das Holzschnitzmeißel-Werkzeugset ist ideal für Tischler, Drechsler, Bastler usw.

Spezifikationen:
Typ: Holzschnitzmesser
Farbe: Wie das Bild gezeigt
Material: Holzgriff + Edelstahl
Mit einer Plastikbox.
Länge: ca. 14 cm
Verpackungsgröße: ca. 15 x 15 x 1,6 cm (L x B x H).

Stilhinweis:
#01: 3 Stück Meißelsatz
#02: 8pcs Meißelsatz
#03: 12pcs Meißelsatz

Merkmale:
1.Professionelles Tranchiermesserkapitel.
2. Wendet im Allgemeinen weniger hartes Holzmaterial an.
3. Starke und langlebige Werkzeuge mit Spitzen.
4. Dies ist ein 12-teiliges Set von Holzschnitzmeißeln.
5.Diese Werkzeuge eignen sich hervorragend für Detailarbeiten an kleineren Holzdrehmaschinen und Hobby.
6. Verschiedene Stahlklingen mit Kiefernholzgriffen.
7. Diese sind perfekt für Anfänger oder sogar erfahrene Holzschnitzer.
8.Ideal für Schreiner, Drechsler, Bastler usw.

Notiz:
Die Verwendung von Handwerkzeugen kann gefährlich sein, Sie sollten immer vorsichtig sein und sich von Kindern fernhalten.
Bei der Größe der manuellen Messung tritt ein kleiner Fehler auf, bitte haben Sie Verständnis!



Paket beinhaltet:
3/8/12 x Holzschnitzmesser/Set (mit Box.)

















































