1129823
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/02/e03ac6ab-25b1-48cd-90c4-53596c37ac11.jpg
YIHUA 995D 2 In 1 Lötstation Heißluftdüse Lötkolben Reparatur Entlöten Schweißen 110V/220V
https://de.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=USA&ID=515154&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Merkmale :


Dynamische Anzeige der Windgeschwindigkeit LED.
			Nur eine Funktionseinstellung unten. bequem.
			Nimmt einen leistungsfähigeren und stabileren CPU-Controller an.
			-50 +50 Celsius Temperaturkompensationsfunktion.
			Großbild LCD Display-Funktion zeigt ist sehr flüchtig.

Humanisierungsfunktion
1. Automatischer Hochtemperaturschutz und Alarmfunktionen.
2. Der Benutzer kann die Temperaturanzeige in Fahrenheit / Celsius nach persönlicher Gewohnheit auswählen.
3.Lötkolben mit 0-99 Minuten Ruhezeit-Einstellfunktion, die Strom sparen und die Lebensdauer des Bügeleisens verlängern könnte.
4.Heißluft Düse mit manueller / automatischer Modusumschaltfunktion. Wenn Sie den manuellen Modus wählen, der für längere Zeit geeignet ist, verwenden Sie den Düse. Wenn Sie den automatischen Modus wählen, ist dieser für den kurzzeitigen Gebrauch geeignet Düse.
Beim Automatikbetrieb Luft Düse Automatisches Heizen und Kühlen, um die Standby-Energieeinsparung zu stoppen. Im manuellen Modus Luft Düse würde für sehr häufige Verwendung von Heißluft arbeiten Düse, zeitsparendes Wiederaufheizen.
5. Maschine hat Kühlluftfunktion, kann Benutzer in einer bestimmten Umgebung mit schneller Demontage von Geräten oder Kühl- und Staubgeräten erleichtern.
6.Zwei TEMP. Modusspeicherung: CH1 / CH2. Der Benutzer kann je nach Nutzungsgewohnheit oder Geräteeigenschaften beim Zusammenbauen und Zerlegen drei verschiedene Modi einstellen oder speichern ( Düse und Bügeleisentemperatur / Luftstrom / Anzeigemodus / Bügeleisenruhezeit / Düse AUTO. und Handbuch).
7. Lüfter mit ABS-Schutz, wenn Lüfter festsitzen oder beschädigt sind, schaltet der Lüfter sofort die intelligente Kernleistung des Wärmeerkennungsprogramms aus, bis der Fehler behoben ist. Schutzluft Düse umweltgerecht handhaben und verwenden.

Hinweis: Aufgrund des Versands kann das Kolophonium nicht aufgenommen werden, daher enthielt der Spitzenreiniger kein Kolophonium.


Lieferumfang:


1 x YIHUA 995D Lötstation

4 x Windmund

1 x Lötdraht

1 x Lötdocht CP-3015



Detailbilder:


































































