1136854
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/22/6a273547-19b7-4091-a6de-b7014e95b72c.jpg
Machifit 15Stücker 400mm CNC Teile Optische Achsenführung Lagergehäuse Aluminium Schienenschaft Stütz Schrauben Satz
https://de.banggood.com/Machifit-15pcs-400mm-Optical-Axis-Guide-Bearing-Housings-Linear-Rail-Shaft-Support-Screws-Set-p-1136854.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:


Machifit 15pcs 400mm CNC Parts Optische Achsführung Lagergehäuse Aluminium Schienenschaft Stützschrauben Satz




Spezifikation: Marke: Machifit


	Typ: Gleitschiene


	Gleitweg: Linearer Treiber


	Material: 45 Stahl


	Genauigkeitsklasse: H




Seitige Befestigung Methode: Sperrtyp, Sperrtyp









Eigenschaften:


	Ungiftig und geschmacklos, Umweltschutz, geringe Größe, Sendeleistung von großen, stabilen Leistung.


	Hauptsächlich verwendet für industrielle Automatisierungsausrüstung, Schrittmotorschienen. Wie 3D-Drucker, Graviermaschine, XYZ-Modul, Rutsche, Aufzüge, etc., weit verbreitet.




Lieferinhalt:


	2 Stücker x 8x400mm Stahl Optische Achse


	2 Stücker x 55x13x30mm Zink-Legierungs-Kissen-Block-Lager


	4 Stück x 42x32x11mm Aluminium Schienenwelle Support


	1 Stk. X 400x8mm Edelstahl Blechschraube mit Mutter


	4 Stk. 8x34,5mm Schiebe Buchse


	2 Stück x 5x8mm D19L25 Flexible Wellenkupplung




Hinweis:



		1.Die tatsächliche Farbe des Artikels könnte ein bisschen unterschiedlich sein wegen unterschiedlichem Monitor oder wegen unterschiedlicher Einstellungs- und Beleuchtungsbedingungen.
	

		2. Entschuldigen Sie bitte leichte Ungenauigkeit von den Messungsdaten.
	






Mehr Details:




















