1151187
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/6C/5d7dc271-eb62-46d8-959d-797e5f019206.jpg
Alardor 250 V drehbare Steckdose Intelligentes Patchpanel USB-Steckdosenleiste Steckdosenleiste
https://de.banggood.com/Alardor-250V-Rotating-Socket-Intelligent-Patch-Panel-USB-Plug-Board-Power-Strip-p-1151187.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Name

Intelligentes Patch-Panel



Marke

Alardor



Art

Ladegeräte und Docks



Nennspannung

110-250V



Nennstrom

10A



Stecker

US, EU-Stecker



Design

180-Grad-Plattenspieler-Design



Schnittstelle

Dual-USB-Aufladung



Material

Abs



Länge

1.8m




Feature:
a.180-Grad-Plattenspieler-Design, egal wie groß Ihr Adapter ist, Sie können diese Buchse einfach anschließen.
Die Dual-USB-Ladeschnittstelle ermöglicht das gleichzeitige Laden von zwei Geräten und bietet Ihnen somit einen hervorragenden Ladekomfort.
c.Sicherheit: Überlastschutz Wenn der Strom oder die Leistung mehr als die Steckdose aushält, wird er automatisch abgeschaltet, um Ihre elektrischen Produkte zu schützen.
d.Anti-Fire-Kunststoff: Im Inneren des Kunststoffs, in den das Abs der Stufe V0 eingespritzt ist, ist die Verwendung sicherer.
e.Ideal für zu Hause, im Büro, auf Reisen und für andere Zwecke in Innenräumen.
Mit der Kontrollleuchte wird der Verbindungsstatus angezeigt.

Warnung:
- Bitte nicht an einem Ort aufbewahren, den die Babys leicht berühren können.
- Das Netzkabel muss vor der Verwendung vollständig gelöst werden. Das Blenden des Drahtes während der Verwendung ist verboten.
- Kann nicht in feuchter Umgebung verwendet werden.
- Lassen Sie die Kunststoffabdeckung nur von Elektrofachleuten öffnen.
- Feuer ist verboten, weit weg von der Hitze.
- Während dieses Produkt funktioniert, dürfen keine Metallgegenstände in die Sockellöcher gesteckt werden.
- Bitte reparieren, öffnen und ändern Sie keine Teile dieses Produkts außer den Fachleuten.

Lieferinhalt:
1 X Intelligentes Patchfeld

Mehr Details:






















































