1161405
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/12/SKU247390/1.jpg
DANIU 6 Zoll 150mm elektronischer digitaler Bremssattel Lineal Kohlefaser Kompositen Vernier
https://de.banggood.com/DANIU-6inch-150mm-Electronic-Digital-Caliper-Ruler-Carbon-Fiber-Composite-Vernier-p-1161405.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

6 Zoll 150mm elektronischer digitaler Bremssattel Lineal Kohlefaser Kompositen Vernier

Besonderheiten:

Aus starken Kunststoff Kohlefaser Verbundwerkstoffen.
Zweiwegmessung, intern und extern.
Lineares kapazitives Messsystem.
Null-Stellung in beliebiger Position.
Mit großer LCD Anzeige, die einfach zu lesen ist.
Mindestmaßstab zum Lesen ist 01mm / 0,01 Zoll.
Ein ideales Werkzeug für eine breite Palette von Industrie- und Automobilanwendungen.

Technische Daten:

Messbereich : 0-150 mm / 0-6 Zoll
Auflösung: 0,1 mm / 0,01 Zoll
Wiederholbarkeit: 0,1 mm / 0,01 Zoll
Maximale Messgeschwindigkeit: 1,5 m / sec oder 60 inch / sec
Anzeige: LCD Bildschirm
Leistung: LR44 / AG13 / SR44 1,5V
Gesamtgröße: 245 x 80 x 15mm
LCD Anzeigegröße: 62 x 30 x 15mm

Lieferumfang :

1 x Elektronischer Digitaler Messschieber

Details Bilder:















