1167890
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/36/3f631c75-8f28-4e8b-8bac-7373db478272.jpeg
6mm Automatische Mitte Stifte Stanz Feder belastete Markierung Startlöcher Werkzeug
https://de.banggood.com/Drillpro-6mm-Automatic-Center-Pin-Punch-Spring-Loaded-Marking-Starting-Holes-Tool-p-1167890.html?cur_warehouse=CN&ID=46422&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
6mm Automatische Mitte Stifte Stanz Feder belastete Markierung Startlöcher Werkzeug



Spezifikation:
1 #: Allgemeiner Typ 6mm automatischer Mittelstift
2 #: Mit rotem Kappe 6mm automatischer Mittelstift
Material:
Bit Material: hss Stahl
Hauptkörper Material: Werkzeug Stahl
Gesamtlänge: ca. 128mm
Bit Durchmesser: 6mm
Eigenschaften:
1. Einstellbarer automatischer Mittelstempel und Fensterbrecher.
2. Hochschlagfesten, federbelasteten Streik liefern.
3. Vergrößerter Kunststoffgriff für Schlagpolsterung.
Lieferinhalt:
1 x Automatisches Stanzwerkzeug
Mehr Details: 











