1192043
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/92/6855bdb5-1de2-44ee-956f-4d9d261d90a3.JPG
20Pcs Titan beschichtete Rotationsfeile HSS Mini Burr Holzbearbeitung Fräsen Carving Raspel Bohrer
https://de.banggood.com/Drillpro-20Pcs-Titanium-Coated-Rotary-File-Cutters-HSS-Mini-Burr-Wood-Working-Milling-Carving-Rasp-Drill-Bits-p-1192043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
20Pcs Titan beschichtete Rotationsfeile HSS Mini Burr Holzbearbeitung Fräsen Carving Raspel Bohrer
Spezifikation:
Material: HSS4241
Schaftdurchmesser: 3mm
Gesamtlänge: 39mm
Oberflächenbehandlung: Titan beschichtet
Menge: 20Stk
Eigenschaften:
1. 20 Verschiedene Form Bits, einfach zu installieren.
2. Hohe Produktionseffizienz, gute Verarbeitung Qualität, beenden, einfach zu bedienen, sicher und zuverlässig, reduzieren Arbeitsintensität, nicht blockierend.
3. Geeignet für Holzschnitzerei, Wurzelschnitzerei, Olivengruben, scharfe Klinge, langlebig.
4. Gebraucht von Juweliere, Hobbyisten, Handwerksmacher, Modeler, ...
5. Chip schnell, hohe Härte, geeignet für Holz, Aluminium, Kunststoff Wurzelschnitzerei und Gravur
6. Geeignete Modelle: hängende Mühle, elektrische Mühle, Bohrer, Schleifen und Taiwan kann Klemme Stange Durchmesser 3mm Maschine verwendet werden kann.
Lieferinhalt:
20 x Titan beschichtete Rotationsfeuerfräser
Mehr Details: 








