1193190
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/2A/b028730c-c472-4593-a0e1-331c9e16871f.jpeg
MYTEC MC-010102 C Typ D-Crimpzange Vierkant-Gummigriff Holzbearbeitungszange
https://de.banggood.com/MYTEC-MC-010102-C-Type-D-type-Crimping-Pliers-Square-Mouth-Rubber-Handle-Wood-Working-Fast-Pliers-p-1193190.html?cur_warehouse=CN&ID=531475&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Merkmale :

Backen aus hochwertigem Kohlenstoffstahl, Wärmebehandlung, stark und zäh.
Klemmkörper mit hochwertigem Stanzen aus Kohlenstoffstahlblech, Anti-Zug ist nicht leicht zu verformen.
Die Verwendung von Schrauben-Feinabstimmungsmechanismus, einstellbare Klemmgröße.
	Festklemmen, leicht zu lösen.



Spezifikation :

Material: 45 Stahl
	Farbe: orange & silber
Größe: 6 Zoll, 9 Zoll, 11 Zoll, 14 Zoll, 18 Zoll



Paket beinhaltet :

	1 x Handhaben Holzbearbeitung Zange 



Details Bilder:



















