1194133
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/9088e218-ecab-4bcc-9c74-ae25169f52ff.jpg
DANIU 24 stücke Einzel Haken Verschluss Auswahl Set mit 1 Stück Transparent Sperren Schlosser Praxis Training Fähigkeit Set
https://de.banggood.com/DANIU-24pcs-Single-Hook-Lock-Pick-Set-with-1Pc-Transparent-Lock-Locksmith-Practice-Training-Skill-Set-p-1194133.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Dies ist die Originalverpackung 921078 + 979653.
Einzelauftragspreis 25.10Unschlagbarer Preis der Promotionen: 16.66

Buchbeschreibung: Bantam,





DANIU 24 stücke Einzel Haken Verschluss Auswahl Set mit 1 Stück Transparent Sperren Schlosser Praxis Training Fähigkeit Set





Eigenschaften: 





Verriegelungssatz:


		Das Paket beinhaltet 20 Verriegelungsstücke und 4 Stück Spannwerkzeuge.
	

		Eine gute Auswahl an Befestigungselementen, Racks, Haken und Grübchen.
	

		Geliefert in einer bequemen Reißverschluss-Ledertasche, bequem für Ihre Sammlung und abgenutzt.

Transparente Sperre:
Mit offenen Kameras auf alle beweglichen Teile sperren, die Sie sehen lassen, wie es funktioniert.
Sie können deutlich sehen, wie die Terminals arbeiten, wenn der Schlüssel eingefügt wird.
In idealen Arbeitsbedingungen ohne freie Teile oder Füße.
In der Tat können Sie sehen, wie sich die Stifte nach oben und nach unten bewegen, wenn der Schlüssel auf dem Block und den Ausgängen ausgeführt wird.
	




Lieferumfang: 




	1 x 24Stücker Einzelhaken Verschluss Auswahl Satz
1 x Transparentes Schloss (wie die Bilder zeigen)




Foto Details: 

























































