1211804
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/80/cb7bc767-a138-496f-804e-0119fe5e25c0.jpg
Multifunktionaler Digitaler Thermometer Hygrometer Temperatur Feuchtigkeitsmesser
https://de.banggood.com/DANIU-Multifunctional-Digital-Thermometer-Hygrometer-Temperature-Humidity-Meter-p-1211804.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Dieses digitale Messgerät, das Temperatur und Luftfeuchtigkeit gleichzeitig anzeigen kann, mit Maximal- und Minimalwertanzeige. Es ist geeignet für Desktop-Platzierung oder Wandbehang.




Eigenschaften:


Messen Sie gleichzeitig Temperatur und Luftfeuchtigkeit.


Berühren Sie die Taste, um die Temperatureinheit umzuschalten: Celsius (° C) oder Fahrenheit (° F).


Maximaler und minimaler Wert, Trend zu Temperatur und Luftfeuchtigkeit, Komfortanzeige.


2 Magnetische Blöcke, können leicht an einigen metallischen Materialien befestigt werden.


Kann mit einem Hängeloch an der Wand aufgehängt werden.


Mit einer Halterung kann es auf dem Tisch platziert werden.


Angetrieben durch 2 Batterien 1.5V AAA (nicht eingeschlossen).




Spezifikationen:


Material: ABS


Farbe: schwarz


Temperaturmessbereich: 0-50 ° C / 32-122 ° F


Temperaturgenauigkeit: ± 1 ° C


Feuchtigkeitsmessbereich: 20-95% RH


Feuchtigkeitsgenauigkeit: ± 5%


Abtastrate: 15s / Zeit


Stromversorgung: 2 x 1,5 V AAA Batterien (Nicht enthalten)


Artikel Größe: 8,5 x 2,5 cm / 3,35 x 0,98 Zoll (T x H)


Artikelgewicht: 70g / 2.46oz


Packungsgröße: 9 x 9 x 3,3 cm / 3,54 x 3,54 x 1,3 Inch


Verpackungsgewicht: 93g / 3,28 Unzen




Lieferinhalt:


1 x Temperatur- & Feuchtemessgerät


1 x Benutzerhandbuch

Detailbilder:













































