1211151
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/39/9f6bc43a-4152-4ebf-bdc3-568231e69ff4.jpg
Original JYETech Zusammengebautes DSO-SHELL DSO150 Digitaloszilloskop-Modul 9V
https://de.banggood.com/Original-JYETech-Assembled-DSO-SHELL-DSO150-Digital-Oscilloscope-Module-9V-p-1211151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















DSO Shell (DSO150) Oszilloskop:

1. DSO Shell hat einen ähnlichen Bandschalter wie DSO138, enthält jedoch signifikante Verbesserungen in Bezug auf Struktur, Mechanik und Betrieb.
2. Display und MCU sind jetzt auf derselben Platine (Mainboard) montiert, um die Verwendung von Pin-Headern zwischen den Platinen zu vermeiden. Die Rückmeldungen von DSO138 Benutzern haben gezeigt, dass das Löten der Stiftleisten für viele Anfänger häufig problematisch ist. Der analoge Kanal befindet sich auf einer separaten Karte, die die meisten Teile für die Benutzerinstallation enthält. Dies führt zu einer besseren Trennung zwischen analogen und digitalen Schaltkreisen. Ohne den analogen Teil ist das Mainboard tatsächlich eine allgemeine Steuerplatine, die in vielen anderen Anwendungen verwendet werden kann. Das Mainboard ist vollständig installiert (mit Ausnahme einiger Durchgangskomponenten) und vor dem Verpacken werkseitig getestet.
3. DSO Shell wird mit vollständigem Gehäuse geliefert. Die Frontplatte und die oberen / unteren Halterungen sind flexibel und können vom Benutzer leicht geändert werden.
4. Drehgeber wurde hinzugefügt. Dies macht die Parametereinstellung viel schneller und einfacher.
5. Die Empfindlichkeit von DSO Shell wurde in beide Richtungen erweitert und ist höher und breiter als bei DSO138. Es erreicht 5 mV / Div --- 20 V / Div, während DSO138 nur 10 mV / Div --- 5V / Div beträgt.
6. DSO Shell wird mit 9 V betrieben (keine höhere Spannung als 10 V verwenden!). Benutzer müssen ihr eigenes Netzteil vorbereiten, da es nicht in den Kits enthalten ist. Die Stromanschlussbuchse am Mainboard akzeptiert Standard-Gleichstromstecker mit 5,5 mm / 2,1 mm. Ein alternativer 2-poliger Stecker (0,1 "Abstand) wird ebenfalls bereitgestellt, um den Anschluss an verschiedene Stromquellen zu vereinfachen.

Merkmale der Indikatoren:

Kanalnummer: 1
Analoge Bandbreite: 0 - 200 kHz
Empfindlichkeit: 5 mV / Div - 20 V / Div
Empfindlichkeitsfehler: <5%
Auflösung: 12 Bit
Eingangsimpedanz: 1M Ohm
Maximale Eingangsspannung: 50Vpk
Kopplung: DC, AC, GND
Maximale Echtzeit-Abtastrate: 1Msps
Zeitbasis: 10us / Div - 500s / Div
Rekordlänge: 1024
Trigger-Modi: Auto, Normal, Single
Auslösertypen: Steigende / fallende Flanke
Triggerposition: 1/2 der Puffergröße fest
2,4-Zoll-Farbe TFT LCD mit einer Auflösung von 320 x 240
Stromversorgung: 9 V DC (Bitte stellen Sie sicher, dass die Stromversorgung 9 V beträgt. Niedrigere oder höhere Werte als 9 V verursachen Probleme.)
Versorgungsstrom: 120mA bei 9V
Abmessungen: 115 mm x 75 mm x 22 mm
Gewicht: 100 Gramm (ohne Kabel und Netzteil)

Update-Informationen: Komponentenzubehör und Leiterplatte haben eine Reihe von Änderungen vorgenommen (Jetzt ist die neueste Version von 109-15001-00E)
Firmwares: Click to open
Users Manual: Click to open
Mainboard Schematic: Click to open
Analog board Schematic: Click to open
How to Use the DSO150 Library: Click to open
Source codes: Click to open
FAQ, Tips, and Troubleshooting: Click to open

Paket beinhaltet:

1 x Gebaut Digitales Oszilloskop DSO150
1 x DE Anweisung






