1234180
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/66/21fc7db8-42a5-46f6-8b37-5c4c9745037a.jpeg
220 V Lötrauchabsorber Entferner Rauchabsauger Luftfilterlüfter zum Löten 
https://de.banggood.com/220V-Solder-Smoke-Absorber-Remover-Fume-Extractor-Air-Filter-Fan-For-Soldering--p-1234180.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale: 




● Atmen Sie leicht mit dem Rauchabsorber Smoke Absorber für Tischgeräte. Der Smoke Absorber entfernt schnell, sicher und effizient Lötrauch und -dämpfe. Das Gerät kann in vertikaler (stehender) Position oder verwendet werden

● Low-Profile-Position (im Liegen). Bei Verwendung in der Low-Profile-Position (im Liegen) werden die Effizienz und der Luftstrom um etwa das 2,6-fache erhöht.

● Das Gerät besteht aus abriebfestem, statisch dissipativem, leitfähigem Material und arbeitet leise

● Der standardmäßige Aktivkohlefilter (PN: A1001) absorbiert bis zu 80 Prozent der Gerüche aus der Luft und ist einfach auszutauschen

● Kann vertikal (aufrecht) oder horizontal/flach (liegend) verwendet werden

● Verwendet vorhandene 493 Filter und Zubehör

● ESD-sicheres Design




Spezifikation:




Spannung: Wechselstrom 220 V

Stromverbrauch: 13W

Farbe blau

Absorptionskapazität (ohne Filter): Ca. 1,07 m3/min. (37,79 Fuß m3/Min.)

Außenmaße: 155 x 215 x 120 mm

Kabellänge: 2,6 m




Paket beinhaltet: 




1 x Lötrauchabsorber

2 x Schwammfilter




Detailbilder: 







































