1250569
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1A/13/2e84e7ea-244c-472d-99c6-d07219ead5f8.JPG
DANIU 24-teiliges Schloss-Pick-Trainingswerkzeug, transparentes Übungs-Vorhängeschloss-Set, Schlosserwerkzeug
https://de.banggood.com/DANIU-24Pcs-Lock-Picks-Training-Tool-Transparent-Practice-Padlock-Set-Locksmith-Tool-p-1250569.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:



Dies ist das verbesserte neue Design-Pick-Set, federnder, langlebiger und einfach zu bedienen.

Beginnen Sie mit diesem Lock-Trainer und beobachten Sie, wie Sie mit Leichtigkeit normale Schlösser öffnen.

Dieses Dietrich-Set enthält Übungsschlösser, damit Sie mehr Erfahrung sammeln und Ihre Fähigkeiten verbessern können.

Es verfügt über einen transparenten Ausschnitt, in dem Sie alle Bewegungen der Stifte sehen können und was genau diese Bewegung ausgelöst hat.

Die Schlösser können in echten Schlössern und Vorhängeschlössern verwendet werden, sodass Sie dieses Hobby in kürzester Zeit vom Amateur zum Profi steigern können.

Perfekt für den angehenden Schlosser, Locksport-Enthusiasten oder einfach nur mechanisch neugierige Menschen.

Mit diesem Dietrich-Set und den Übungsschlössern werden Sie endlich verstehen, wie man ein Schloss öffnet und es sogar selbst durchführt. 

Haupteigentum. Dieses Dietrich-Set hilft Ihnen zu visualisieren und zu verstehen, wie ein Schloss funktioniert und was Sie zum Öffnen eines Schlosses benötigen.




Spezifikation:


Produktname: Lock Pick Tool Satz

Zustand: Neu

Material: Edelstahl, Kunststoff, Legierung

Farbe silber

Schlossgröße: 8 cm x 5 cm

Menge: 1 Satz



Paket beinhaltet:


24 x Schlosser-Übungssets

2 x Transparentes Vorhängeschloss mit 4 Schlüsseln

1 x Verpackungsbeutel

Detailbilder:



































