1274201
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/3E/3ad4f72c-acc2-4e1e-bb76-53c6f033c948.jpg
Universal Magnetic Base Holder Stand + Zifferblatt Testanzeige Messgerät Präzision
https://de.banggood.com/Universal-Magnetic-Base-Holder-Stand-+-Dial-Test-Indicator-Gauge-Scale-Precision-p-1274201.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften: 




1. Universalarm, 360-Grad-Drehung, kann in jedem Winkel befestigt werden und ist einfach und schnell zu bedienen.

2. Wechseln Sie die Magnetbasis, Sie können sich jederzeit ohne Reaktion bewegen, um Schäden am Tisch und an der Arbeitsfläche zu vermeiden.

3. Die Basis ist mit einem Legierungs-Permanentmagneten ausgestattet, der einen lockeren Federmittelverriegelungsmechanismus und ein Ladetischende mit einem Schwalbenschwanzschlitz aufweist.

4. Der Kopf kann mit einem Feinabstimmungsgerät gedreht werden, zusätzlich zum Halten der normalen Messuhr und des Hebeltisches, aber auch zum Halten des Hebelprozentsatzes mit Schwalbenschwanzschlitz.

5. Universalarm aus glattem Chrom, kann in jedem Winkel befestigt werden, ist schnell und einfach zu bedienen und wird häufig zur Korrektur mechanischer Teile und zur technischen Messung verwendet.

6. Die Werkstückachse verläuft parallel zur Arbeitsfläche des Tisches, um das Werkzeug zu finden und zu beschreiben.

7. Einfache Struktur, einfach zu bedienen und zu warten, hohe Empfindlichkeit, genau und zuverlässig.




Spezifikation:




Messuhr für Messuhr

1. Wählen Sie den Typ und messen Sie 0-40-0 ausgeglichene Zoll- und 0-.25-0 ausgeglichene metrische Messwerte

2. Bereich 0-0,8 mm

3. Graduierungen 0,0005 "/ 0,01 mm

4. Kontaktpunktlänge 1/2 "

5. Schwalbenschwanzklemmen 3/8 "und 5/32"

6. Montagetyp Schwalbenschwanz

Flexibler Magnetfußhalter

1. Material: Metall

2. Durchmesser des Klemmlochs: ca. 8 mm

3. One Magnetfuß.

4. An der Basis befindet sich ein Ein / Aus-Schalter.

5. Entworfen mit drei Gelenken.

6. Einfache Verwendung für Metallteile.

7. Es kann für Messuhr und Hebel-Messuhr usw. verwendet werden.




Paket beinhaltet: 




1 x Testanzeige wählen

1 x Magnetfußständer




Details Bilder: 











































