1284873
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/0F/d469d6be-22d8-41dc-8181-b2e23a90efcd.jpg
MT2 Drehmaschine Live Center Kegelwerkzeug Legierungsstahl Dreifachkugellager Genauigkeit 0,000197 Zoll 
https://de.banggood.com/MT2-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Alloy-Steel-Triple-Ball-Bearings-Accuracy-0_000197-Inch--p-1284873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
MT2 Drehmaschine Live Center Kegelwerkzeug Legierungsstahl Dreifachkugellager Genauigkeit 0,000197 Zoll 

Spezifikation:
Kopfmaterial: Legierter Stahl
Nachbehandlungshärte: HRC60°±2
Maximale Drehzahl: 3500
Genauigkeit: 0,000197 Zoll
Tragfähigkeit: 220 LB
Mittelpunkt: 60 Grad
Spitzendurchmesser: 0,79 Zoll (ca.)
Punktlänge: 1,44 Zoll (ca.)
Schaftdurchmesser: 15 mm/0,6 Zoll (ca.)
Abmessungen: 145 * 45 mm / 5,7 * 1,8 Zoll (ca.)
Farbe silber



Feature:
- 2MT 0,000197 ”CNC-Präzisions-Langspindel-Drehmaschine mit Live-Center-Kegelwerkzeug
- Perfekt für Hochgeschwindigkeitsdrehmaschinen und CNC-Drehmaschinen entwickelt, um eine hohe Präzision zu erreichen
- Design mit dreifachem Kugellager, hat eine verlängerte lange Spindel mit CNC-Spitze, um den Abstand der Schleifscheibe zu verbessern
- Aus hochwertigem Stahl, robust und hohe Abriebfestigkeit
- Die Welle wird aus legiertem Stahl durch Wärmebehandlung auf Rc 60-62 hergestellt, um eine hohe Steifigkeit und Haltbarkeit zu erreichen
- Langlebig und praktisch zu bedienen 

Lieferinhalt:
1 x Drehmaschine Live Center Taper Tool

HINWEIS
	Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegeln die Bilder möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider.
Mehr Details: 

















