1328896
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/47/0d5e4881-904c-4767-b130-17cff57f691c.jpg
KSS S800 10CC Lötpaste Flussmittel Lötpaste mit Nadel zum Löten von SMD BGA Dosierschweißen
https://de.banggood.com/KSS-S800-10CC-Solder-Paste-Flux-Soldering-Paste-with-Needle-for-Soldering-SMD-BGA-Dispensing-Welding-p-1328896.html?cur_warehouse=USA&ID=6284393&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale :



Die bleifreie Lötpaste hatte transparente Rückstände und eine niedrige Lotkugelrate sowie eine hervorragende Benetzungsfähigkeit auf der Leiterplatte.

Die bleifreie Lötpaste der Asia General Series wurde gemäß den IPC- und JIS-Standards entwickelt und stimmt vollständig mit den RoHS-Richtlinien überein. Unsere Pasten bestehen aus umweltfreundlichem Flussmittel und sphärischem Pulver mit geringer Oxidation, die sich durch eine lange kontinuierliche Druckzeit, eine hohe Druckschärfe, eine hervorragende Lötbarkeit und eine glänzende und glatte Lötstelle auszeichnen.

		Spezielle Formulierungsdesigns liefern eine hervorragende Rheologie und eine hohe Viskositätsretention auch nach längerer offener Zeit.
		Das breite Reflow-Prozessfenster unserer Produkte wurde entwickelt, um Probleme beim Übergang von Zinn-Blei- zu bleifreier Lötpaste zu minimieren. Nahezu transparent und ohne Korrosionsrückstände garantieren unsere Pasten einen hohen Oberflächenisolationswiderstand und bieten einen hohen In-Circuit-Pin-Test.



Spezifikation :



Marke: KSS

Flussmitteltyp: S800 (INKLUSIVE NADELN)

Volumen: 10cc


Verwendungszweck:

Telefonreparatur, PC BGA, Elektronikschweißen, Löten.





Lieferumfang:


1 x KSS S800 10 cc Lötpaste Flussmittel
	1 x Nadel


Detailbilder:

















