1337353
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/9B/1dd5b341-896a-48e9-b887-3a8b5cc2ee09.jpg
MUSTOOL G600 600X Elektronisches USB-Mikroskop Digitale Lötvideomikroskopkamera 4,3 Zoll LCD M.
https://de.banggood.com/MUSTOOL-G600-600X-Electronic-USB-Microscope-Digital-Soldering-Video-Microscope-Camera-4_3-Inch-LCD-M-p-1337353.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:

Aktualisiert ! ABS-Kunststoffhalterung mit flexiblem Rohr, kann zur einfacheren Bedienung um 360 ° gedreht werden.

Kann mit dem Aluminiumlegierungsständer (nach oben und unten verstellbar) verwendet werden. Sie finden ihn im Unbeatable-Paket!

Es realisierte gleichzeitig Full HD, hohe Objektentfernung, Multifunktion und Multi-Output. Das Erscheinungsbild kombiniert mehr ergonomische Aspekte und bietet dem Benutzer eine bessere Benutzererfahrung.

► Mit eingebauter Lithiumbatterie kann 6 Stunden ununterbrochen gearbeitet werden.
►4.3 inches HD LCD display, which is convenient to observe more detailed details.
►Unterstützte Sprache: Englisch, Spanisch, Russisch, Koreanisch, Japanisch, Thailändisch, Hebräisch, Portugiesisch, Deutsch, Französisch, Italien, Türkei, Tschechisch, Polen, traditionelles Chinesisch, vereinfachtes Chinesisch.
►High brightness 8 LEDs, available for working up to 100 thousand hours.
►Unterstützen Sie das Einsetzen einer Speicherkarte zum Aufnehmen von Fotos und Videos zur Netzwerkfreigabe und zum Speichern des Computers.
►The stand is very stable and you do not have to worry about the shaking outside.
►Weite Nutzung: Wartung von Mobiltelefonen, QC-Inspektion, Inspektion zu Bildungszwecken, industrielle Inspektion, Druckindustrie, Schmucksammlungen, textile industrielle und biologische Inspektion.

Spezifikation:

Auflösung: 1080P, 720P, VGA
Datums-Tag: angezeigt / nicht angezeigt
Bewegungserkennung: EIN / AUS (Wenn diese Option aktiviert ist, wird automatisch ein Video aufgenommen, sobald erkannt wird, dass sich etwas bewegt.)
Zyklische Aufzeichnung: Aus / 3 Minuten / 5 Minuten / 10 Minuten (Wenn die Speicherkarte voll ist, wird das erste Video gelöscht und das neue Video automatisch gespeichert.)
Belichtungswert: +2,0 (0) -2,0
Format: Ja / NEIN
Sprache: 16 Arten von Sprachen
Automatische Abschaltung: Aus, 1 Minute, 3 Minuten
Automatisches Ausschalten des LCD: Aus, 1,3,5 Minuten
Werksreset: Ja / Nein
Frequenz der Lichtquelle: 50Hz, 60Hz
Zeiteinstellung: Jahr, Monat, Tag, Stunden, Minuten, Sekunden
Bild dreht sich: EIN / AUS
Licht: EIN / AUS
Softwareversion: V1.10
Modustaste:
Videomodus aufnehmen
Aufnahmemodus: (5M, 2M, 1,3M, VGA) Drücken Sie die Taste „OK“, um Fotos aufzunehmen
Wiedergabemodus: Löschen, Sperren / Entsperren
Taste: linke Taste, rechte Taste, OK-Taste (Foto / Video, offene Taste)
Spezifikationen:
Material: Metall + Kunststoff
Hauptfarbe: schwarz
Eingangsspannung: 110-240V
Pixel: HD 3,6 MP CCD
Anzeige: 4,3 Zoll HD LCD Anzeige
Vergrößerung: 1-600-faches kontinuierliches Vergrößerungssystem
Objektabstand: 15mm-unbegrenzt (abhängig vom unterschiedlichen Abstand)
LED-Lichtmenge: 8St
Batterie: 1 * Lithiumbatterie, 3,7 V, 2500 mA (inbegriffen)
Dauerbetriebszeit der Batterie: ca. 6 Stunden
Ladezeit: ca. 4 Stunden
Power DC-Schnittstelle (5P MINI)
Der Sockel der Speicherkarte (Micro SD) unterstützt 1-64 GB
Packungsgröße: 205 * 160 * 80 mm / 8,1 * 6,3 * 3,1 Zoll
Verpackungsgewicht: 531 g
Betriebssysteme: xp, win7, win8, win10

Paket beinhaltet:

1 x Mikroskop
1 x EU Plug
1 x Datenleitung
1 x Stand(with Flexible Tube)
1 x Englisch Benutzerhandbuch

Hinweis:
	Wir senden Ihnen einen Steckeradapter entsprechend Ihrem Land.


Finden Sie den mit Metallhalter (nach oben und unten verstellbar) <<


Details Bilder: 




















