1344346
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/FB/6a6b1448-00a3-45ed-ba92-3c2c8ccdcfb8.jpg
120 cm verstellbares Klimaanlagenfenster Satz Platte für Abluftschlauch Tube Anschluss 
https://de.banggood.com/120cm-Adjustable-Air-Conditioner-Window-Kit-Plate-For-Exhaust-Hose-Tube-Connector--p-1344346.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Name: Verstellbares Fenster Satz Platte für tragbare Klimaanlage

Modell: A16624


Farbe weiß

Maximale Einstelllänge: 67~120cm (26~47")

Durchmesser des runden Lochs: 15 cm (6 ")

Anwendbares Modell: LG / Shinco / Gree / Aux / Haier / Hisense



Feature:

- Geeignet für verschiedene Modelle von tragbaren Klimaanlagen.

- Es kann frei gedehnt und in der Länge angepasst werden.



Paket enthalten:

1 x Innenplatte

1 x Außenplatte

1 x Schraubensatz

Mehr Details:














