1356031
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/82/96/7ec6d381-6375-4a2c-bcfb-326924a34787.jpg
PZEM-022 Öffnen und Schließen CT 100A AC Digitalanzeige Power Monitor Meter Voltmeter Amperemeter Frequenz
https://de.banggood.com/PZEM-022-Open-and-Close-CT-100A-AC-Digital-Display-Power-Monitor-Meter-Voltmeter-Ammeter-Frequency-p-1356031.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:


1. Messfunktion für elektrische Parameter (Spannung, Strom, Wirkleistung, Energie, Frequenz, Leistungsfaktor)

2. Überlastungsalarmfunktion (Überstromalarmschwelle, Hintergrundbeleuchtung und Strom blinken zum Alarm)

3. Voreingestellte Funktion für die Leistungsalarmschwelle (kann die Leistungsalarmschwelle einstellen)

4. Die Energie kann mit der Taste zurückgesetzt werden

5. Daten beim Ausschalten speichern

6. Großbildschirm LCD 

7. Hintergrundbeleuchtungsfunktion

8. Tastenfunktion


♦Steuerung der Hintergrundbeleuchtung

Drücken Sie kurz die Taste, um die Hintergrundbeleuchtung ein- oder auszuschalten. Die Hintergrundbeleuchtung hat eine Speicherfunktion, sie kann den Ein- oder Ausschaltzustand beim Ausschalten speichern.


♦Energie zurücksetzen

Schritt 1: Drücken Sie lange die 5 Sekunden lang drücken, bis der Energiewert blinkt, dann die Taste loslassen.

Schritt 2: Drücken Sie die Taste erneut kurz, dann wird der Energiewert gelöscht und der Reset-Blinkzustand verlassen.

Schritt 3: Wenn die Taste innerhalb von 5 Sekunden nicht betätigt wird, bedeutet dies, dass der Energiewert nicht gelöscht wird und den Reset-Zustand verlässt.


♦Stromalarmschwelle einstellen 

Schritt 1: Drücken Sie die Taste lange, bis auf dem Bildschirm LCD „SET CLr“ angezeigt wird, dann lassen Sie die Taste los, um in den Einstellungszustand zu gelangen

Schritt 2: Elektrisches Fenster zeigt den aktuellen Leistungsalarmwert an und die letzte Ziffer beginnt zu blinken, dann können Sie kurz auf Plus 1 drücken, wenn länger als 3 Sekunden keine Bedienung erfolgt, wird die Ziffernposition automatisch umgeschaltet, die Einstellungsmethode ist dieselbe wie oben.

Schritt 3: Nachdem Sie die Einstellung abgeschlossen haben, drücken Sie die Taste länger als 5 Sekunden, um automatisch zu speichern und zu beenden, der Bereich der Wirkleistungsschwelle beträgt 0,0 ~ 2,5 kW. es kann sechs Parameter gleichzeitig anzeigen.



Spezifikationen:


1. Arbeitsspannung: 80 ~ 260VAC

2. Prüfspannung: 80 ~ 260VAC

3. Nennleistung: 100A/22000W

4. Betriebsfrequenz: 45-65Hz

5. Messgenauigkeit: 1,0 Grad

Anzeigeformat:


1.Leistung
	Testbereich: 0~22000W
	Startleistungsmessung: 0.2W

<10 W Anzeigeformat: 1,00 ~ 9,99 W

<100W Anzeigeformat: 10,0~99,9W

<1000W Anzeigeformat: 100~999W

<10000W Anzeigeformat: 1,00~9,90kW

≥10000W Anzeigeformat: 10,0~22,0kW


2.Energie
	Testbereich: 0~999kWh

<1kWh Anzeigeformat: 0~999Wh

<10kWh Anzeigeformat: 1,00~9,99kWh

≥10kWh Anzeigeformat: 10~999kWh


3.Spannung
	Testbereich: 80~260V

Anzeigeformat: 80~260V


4.Aktuell
	Testbereich: 0~100A
	Anlaufmessstrom: 0,001A

<10A Anzeigeformat: 0.000~9.000A

≥10A Anzeigeformat: 10,00~99,99A


5. Frequenz
	Testbereich: 45~65Hz

Anzeigeformat: 45~65Hz


6. Leistungsfaktor
	Testbereich: 0~1PF

Anzeigeformat: 0.00~1.00PF



Vorsichtsmaßnahmen:


1. Dieses Modul ist für den Innenbereich geeignet, bitte nicht im Freien verwenden.

2. Die angelegte Last sollte die Nennleistung nicht überschreiten.

3. Die Verdrahtungsreihenfolge kann nicht falsch sein.

Lieferinhalt:

		1 x CT Power Monitor öffnen und schließen

Detailbilder:















































