1373616
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/42/A1/6315ca65-c682-4298-89cc-a25b5d683a9d.jpg
DANIU 150mm Edelstahl LCD Bildschirmanzeige Digital Caliper 6 Zoll Fraktion / MM / Zoll High Prec
https://de.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:


►Die elektronische digitale Bremssattelwelle aus Edelstahl mit Kunststoffgehäuse ABS, massiv und langlebig, Tiefenmessklinge, präzisen internen und externen Messbacken und präzisen elektronischen digitalen Bremssätteln mit Läppende.

►Zoll- / Metrik- / Bruchkonvertierung für unterschiedlichere Anforderungen. Die Auflösung beträgt 0,01 mm.

►Der metrische Messschieber kann bis zu 150 mm messen. Sie können den Innendurchmesser, den Außendurchmesser, die Tiefe, die Länge und die Breite damit testen.

►Das 3-Tasten-Design erleichtert die Bedienung. einer ist ein / aus, einer ist ein mm / in / F-Schalter, der letzte ist wieder auf Null.

►Für einen großen, gut lesbaren, kontrastreichen LCD-Bildschirm. Ein ideales Werkzeug für eine breite Palette von industriellen und automatischen Anwendungen.






Eigenschaften:


Umrechnungsschalter für Zoll / Metrik / Brüche.

Nullkalibrierungsschalter.

Automatisches Ein / Aus.

Gut lesbares LCD-Display.

Robuste Edelstahlkonstruktion.




Spezifikation:

Bereich: 0,01 mm bis 150 mm

Auflösung: 0,01 mm

Genauigkeit: ± 0,04 mm / 0,0016 "

Batterie: 1 x LR44-Knopfbatterie (im Lieferumfang enthalten)

Gesamtlänge: 234 mm
Material: Edelstahl



Lieferinhalt:

1 x digitaler Bremssattel
	1 x Box



Details Bilder:



















