1375060
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/A7/613f814e-3a0e-4b0c-a713-72a1bd382de4.jpg
Pro'sKit SS-331H Elektrisches Lötsauger-Entlötgerät, antistatisch, hohe Leistung, starke Saugkraft, Entlöten Pumpe für die Reparatur von Leiterplatten
https://de.banggood.com/ProsKit-SS-331H-Electric-Solder-Sucker-Desoldering-Device-Anti-static-High-Power-Strong-Suction-Desoldering-Pump-for-PCB-Circuit-Board-Repair-p-1375060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Die SS-331H LCD Entlötstation ist ein effizientes Entlötwerkzeug mit eingebautem Vakuum für durchkontaktierte Platinen und Komponenten. Es ist eine thermostatisch geregelte Entlötstation, die niedrige Kosten und hohe Leistung bietet. Ergonomisch freundliche Struktur ermöglicht Einhandbedienung, dauert nur wenige Sekunden pro Stift, sicherer, effizienter und komfortabler.


Mikroprozessorgesteuert

Mikroprozessorgesteuert, bietet eine genaue Temperaturregelung von 160 bis 480 °C.



Heizkörper aus Keramik

Bietet schnelles Aufheizen, schnelle Erholung und hohen Isolationswiderstand.

Hochleistungs-Entlötwerkzeug mit Vakuum

Mit einem hochwertigen Heizelement ausgestattet, bietet es eine höhere Leistung und längere Lebensdauer als herkömmliche Typen.

Eingebaute Hochleistungs-600-mmHg-Luftpumpe, insbesondere zum bleifreien Entlöten von Multilayer-Platinen.

Effiziente Bedienung, schnell und einfach

Ergonomisch freundliche Struktur ermöglicht Einhandbedienung, dauert nur wenige Sekunden pro Stift, sicherer, effizienter und komfortabler.



Großes Display LCD

Schnell und einfach die gewünschte Temperatur einstellen und die tatsächliche Temperatur überprüfen.

Auswahl der Einheit Fahrenheit oder Celsius.



Spezifikation:



Modell Nr.: SS-331H

Spannung: 220V-240V 50Hz

Lötleistung: 90W

Stromverbrauch: 140 W

Temperatur: 160 °C ~ 480 °C

Vakuumdruck: >600 mm Hg

Heizelement: Keramikheizung



Lieferinhalt:


1 x Pro'sKit SS-331H 220 V LCD Entlötstation 

1 x elektrische Entlötheizung

1 x Ständer

3 x Ersatzspitze (Durchmesser 1,2 1,0 1,5 mm) >>>CLICK HERE TO GET EXTRA TIPS<<<

3 x Reinigungswerkzeug (Durchmesser 0,7 0,9 1,2 mm)

4 x Filterschwamm (Durchmesser 20,8 x 1 16,8 x 3)

Detailbilder:





