1399141
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/EF/d3274e5e-3c82-4677-af2d-5e3ee648d198.jpg
Drillpro Zubehör für Holzbearbeitungswerkzeuge Schnellspann-Haltemutter für T-Nut-T-Schienen
https://de.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Tool-Accessary-Quick-Action-Hold-Down-Clamp-Handle-Nut-for-T-Slot-T-Tracks-p-1399141.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Drillpro Holzbearbeitungswerkzeuge Schnelle Haltezange Niederhalter für T-Nut-T-Schienen.

Spezifikation:

	Material: Metall + Aluminiumlegierung 

	Farbe: Silber + Schwarz
	Menge: 1 Stück

Eigenschaften:

	- Halteclip zur Verwendung mit T-Spur-Steckplatz.

	- Setzt den Spanndruck an einer beliebigen Stelle in der T-Schiene der Unterputz-Nut.

	- T-Spur gleitet und sichert schnell mit der Handknopfmutter.

	- Weit verbreitet in vielen Hölzern und metallurgischen Anwendungen für Arbeitskleidung, Positionierung und Fixierung.

Lieferinhalt:

	# 1 1 X T-Slider M6 /

	# 2 1 X T-Slider M8 /

	# 3 1 X Gewindestange M8x100mm /
	# 4 1 XT-Schraube /

	# 5 1 X M8 Kunststoffgriff /

	# 6 4 x M6 Griff + 6mm Unterlegscheibe + Gewindestange M6x40mm (jeweils vier davon)

(Bitte beachten Sie, dass das Paket nur einen Typ enthält.)

Mehr Details: 



























