1400439
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/2B/837fe3ac-913e-41c5-9d61-913dcc6db717.JPG
30 x 60 x 450 mm Aluminium-Fugenlehre Satz für Gehrungslehre Holzbearbeitungswerkzeug
https://de.banggood.com/30x60x450mm-Aluminum-Box-Joint-Jig-Kit-For-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1400439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
Aluminium-Kastengelenk-Vorrichtungssatz passend für Gehrungslehre Holzbearbeitungswerkzeug 30 x 60 x 450 mm.

Spezifikation:

	Material: Aluminium

	Größe: 30 x 60 x 450 mm

Merkmale:

	- Hohe Präzision, hervorragende Verarbeitung

	- Es ist die Box Joint Jig geeignet Gehrungslehre: ID: 1220860.

	- Es kann auf den meisten Tischkreissägen und Frästischen mit Standardschlitzen verwendet werden.

Lieferinhalt:
1 x Aluminiumkasten-Gelenklehre Satz

Mehr Details: 






















