1416576
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/09/a7a582b7-033a-44a9-9081-9c97c0808083.jpg
HAYEAR 16 MP 1080P 60FPS USB-C-Mount-Digitalindustrie-Videomikroskopkamera mit HDMI-Kabel
https://de.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Notiz: 1. PC-Unterstützung: Unterstützung für Windows XP / 7/8/10. 2. Für den USB-Ausgang kann die Software für Weißabgleich, Belichtung und Farbe nicht angepasst werden (Die Kameratasten sind nicht verfügbar. Die Fernbedienung funktioniert nicht). 3. Für die High-Definition-Multimedia-Schnittstellenausgabe können die Funktionen für Weißabgleich, Belichtung und Farbeinstellung eingestellt werden, wenn sie mit dem Monitor verbunden sind. (Kameratasten verfügbar. Die Fernbedienung kann drahtlos bedient werden.) 4. Wenn Sie eine USB-Verbindung verwenden, stellen Sie bitte sicher, dass sich keine Speicherkarte in der Kamera befindet. Der Speicherkartenspeicher wird nur für die Ausgabe der hochauflösenden Multimedia-Schnittstelle verwendet. Der USB-Ausgang wird im PC gespeichert. 5. Wenn Sie die Kamera an den Computer anschließen, stecken Sie einfach das USB-Kabel ein (keine Stromversorgung erforderlich). USB bietet nur eine Fotoaufnahme-MessfunktionMerkmale:


Diese digitale Mikroskopkamera muss mit dem Mikroskop arbeiten!

Hohe Qualität, hohe Auflösung, klare Bilder.

Es kann das Live-Bild direkt auf jedem Monitor, Projektor oder Fernseher mit High Definition Multimedia Interface anzeigen.

Unterstützt USB2.0, High Definition Multimedia Interface HD Video, zwei Ausgangsports.

0,5X C-MOUNT-Adapter zum Anschluss einer CCD-Kamera oder eines digitalen Okulars an ein Mikroskop.

Mit zwei Ringadaptern von 23,2 mm auf 30 mm und 23,2 mm auf 30,5 mm.

Unterstützen Sie die Fernbedienungsfunktion.

Verwendet in Mikroelektronik, Formen, Präzisionsmaschinen, Schmuck, Uhren, Schmuck, Fingerabdruckidentifikation, Ticket1-Identifikation, Druck, Handywartung, Archäologie, biologischer Anatomie, Schulunterricht und anderen Bereichen.

Es ist besonders geeignet, um die Mikrostruktur von großen Objekten zu beobachten.




Spezifikation:


Material: Metallgehäuse

Farbe blau

Spannung: 110V-220V

Größe: ca. 6,5 x 5,7 x 5,4 cm/2,6 x 2,2 x 2,1 Zoll

Bildsensor: 16 Megapixel Sensor 1/2,3 Zoll

Effektive Pixel: 16 Megapixel

Pixelgröße: 1,43 * 1,43 um

Bildrate: 60 fps

Bildauflösung: 4320x3240 (TF-Speicherkarte) 1920x1080 @ 30FPS (TF-Speicherkarte)

Videoformat: MP4, MOV(für TF-Karte)

Videoauflösung: 1920x1080 @60FPS

USB-Videoauflösung: 1920 x 1080 bei 30 FPS

Weißabgleich: Automatisch/manuell

Belichtung: Unterstützt die Anpassung des EV-Werts (Belichtungskorrektur).

Farbe: R/G/B einstellbar

Objektiv: C/CS-Schnittstelle

Quer- und Vertikallinie: Stütze mehrfarbig, 4 Stück Querlinien/vertikale Linien, beweglich

Digitale Vergrößerung: 5-facher digitaler Zoom

TF-Kartenschnittstelle: Bis zu 32G

USB-Schnittstelle: Standard-USB2.0-Schnittstelle

High-Definition-Multimedia-Schnittstelle: Standardausgang für High-Definition-Multimedia-Schnittstelle

Einfrieren: Unterstützung

SNR: Unterstützung

OSD: Englisch/Chinesisch/Französisch/Spanisch/Portugiesisch>>Bitte klicken Sie hier, um die Software und das englische Benutzerhandbuch herunterzuladen<<

>> Link für Messsoftware Bedienungsanleitung << 

Lieferinhalt:


1 x 16 MP digitale Mikroskopkamera

1 x Netzteil

1 x Fernbedienung

1 x USB-Kabel

1 x High-Definition-Multimedia-Schnittstellenkabel

1 x drahtlose Fernbedienung

1 x CD (einschließlich PC-Videomesssoftware)

1 x Okularadapter

1 x 23,2 mm auf 30 mm Ringadapter

1 x 23,2 mm auf 30,5 mm Ringadapter

Notiz:
		Wir senden Ihnen einen Steckeradapter entsprechend Ihrem Land zu.




Detailbilder:

























