1419678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/C2/c835ae97-5c5b-4417-b9a4-a8ff8ca79592.jpg
TOPSHAK K3010D 4-stellig LED Anzeige 110 V / 220 V 30 V 10A Einstellbare Gleichstromversorgung Schalten der geregelten Stromversorgung
https://de.banggood.com/TOPSHAK-K3010D-4-Digits-LED-Display-110V-or-220V-30V-10A-Adjustable-DC-Power-Supply-Switching-Regulated-Power-Supply-p-1419678.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Merkmale:

		--Hohe Präzision LED 4-stellig Digitalanzeige, intuitiv.

- Funktion für Konstantspannung (CV) und Konstantstrom (CC).

- Intelligenter 8-cm-Lüfter, hervorragender Wärmeableitungseffekt, verlängert effektiv die Lebensdauer des Lüfters, reduziert Geräusche.

- Kunststoffplatte, schöner, Spannung, Stromeinstellung grober und feiner Knopf, machen die Einstellung genauer.

--Mit fortschrittlicher Technologie effektiv das Gewicht des Netzteils reduzieren, bequeme Bewegung des Netzteils.

--Dieses Gleichstromnetzteil kann elektronische Geräte mit Gleichspannung versorgen 0 to 30V und aktuell von 0 to 10A.
		--Eingangsspannung ist umschaltbar (AC110V/AC220V) über den Schalter auf der Rückseite des Instruments.

--Mehrere Schutzfunktionen, Strombegrenzungsschutz (OCP), Übertemperaturschutz (OTP), Überstromschutz (OPP).
		--Energieeinsparung und Effizienz: über 80 % Leistung, 40 % höher als bei anderen linearen Netzteilen.

- Geeignet für Elektronenfans, Forscher und Profis.

--Es kann weit verbreitet in Produktionslinientests, elektrischer Wartung, Alterungsprodukten, Batterieladung, Labors, wissenschaftlicher Forschung und Lehre und vielen anderen Bereichen eingesetzt werden.
Notiz: Vor der Verwendung müssen Sie den Schalter auf der Rückseite des Netzteils auf die richtige Spannung einstellen und es dann verwenden.


Spezifikationen:





Marke
TOPSHAK & LONG WEI



Modell

K3010D



Eingangsspannung

     Wechselstrom 110/220 V ± 10 % 50 ~ 60 Hz     



     Eingangsstrom (bei 220 VAC, bei Volllast)     

 0.6A 



Ausgangsspannungsbereich

0~30V



Ausgangsstrombereich

0~10A



Ladungsregulierung

<=0,3%+5mV



Welligkeit

<=10mVrms



Genauigkeit der Spannungsanzeige

±0,5 %



Aktuelle Anzeigegenauigkeit

±0,5 %



Anzeigegenauigkeit

±0,01



Effizienz

>85%



Abmessungen

Ca. 20 * 7 * 15,1 cm



Betriebsumgebung

-10 ℃ ~ 60 ℃ / 30 % RH ~ 90 % RH



Stecker

     AU-Stecker, EU-Stecker, US-Stecker, UK-Stecker     








Lieferinhalt:


1 * DC-Netzteil

1 * Netzkabel

1 * Benutzerhandbuch (Englisch)


Mehr Details:






