1422928
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/49/3e28e0c5-a397-4f73-ba79-21a957fd8722.jpg
Fixed T-Slot Mitre Track Stopper 30/45 Manuelle Holzbearbeitung DIY Werkzeuge
https://de.banggood.com/Fixed-T-Slot-Miter-Track-Stopper-30-or-45-Manual-Woodworking-DIY-Tools-p-1422928.html?cur_warehouse=CN&ID=41570&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Fixed T-Slot Mitre Track Stopper 30/45 Manuelle Holzbearbeitung DIY Werkzeuge

Spezifikation:

	Typ: Gehrungsschienenstopp

	Material: AluminiumlegierungT-Steckplatzgröße (L * B * H): 25*23*7.5mm 

	Gesamtgröße: 10 x 8 x 3 cm / 3,94 x 3,15 x 1,18 Zoll

	Funktion: für 45 / 30-Gleis-Fixierung und Fixierung in jeder Position

	Farbe Rot

Merkmale:

	- Perfekt für die Holzbearbeitung, passend für M6 T-Nut, T-Gleis.

	- Es kann helfen, die Länge des Stoppers zu begrenzen.

	- Sehr einfach zu bedienen, und der Stopper kann verriegelt werden.

	- Ergonomisches Design erleichtert die Bedienung.

	- Sie können damit Ihren eigenen Gehrungsanschlag mit Anschlag bauen.

Lieferinhalt:
1 x Gehrungsanschlag 30 Typ / 45 Typ

Mehr Details: 





