1422512
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/AB/f11bc5c1-4bc2-467e-892b-75149851ca4a.jpeg
12V/24V Windgenerator Laderegler 300W/600W Wasserdichter Wind- und Licht-Hybridregler 
https://de.banggood.com/12V-or-24V-Wind-Generator-Charge-Controller-300W-or-600W-Waterproof-Wind-And-Light-Hybrid-Controller--p-1422512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:


Name: 12V/24V 300W/600W Wasserdichter Laderegler des Windgenerators

Modell: B26386 

Material: Aluminiumlegierung

Anwendung: Windkraft-Photovoltaik-Controller

Farbe schwarz

Produktmodell: SF-12-24-A

Batterienennspannung: DC12/24V

Nennleistung der Windkraftanlage: 300 W/600 W

Sperrspannung der Windturbine: 15V/30V

Skid-Wiederherstellungsspannung (werkseitig eingestellter Wert): 13,5 V/27 V

Arbeitstemperatur- und Feuchtigkeitsbereich: -35 ~ + 75 ℃ 

Der statische Strom: ≤20 mA                                                                                                                                       

Größe:ca. 76 mm × 102 mm × 23 mm

Schutzstufe: IP67


Notiz:


 1. Die Ausgangsspannung des Windgenerators und die Nennspannung der Batterie sind gleich.

 2. Schließen Sie gemäß dem folgenden Verfahrensanschluss zuerst die Batterie zwei Pole, Yin und Yang, an zweiter Stelle den Anschluss von Windkraftanlagen mit dreiphasiger Spannung an.

 3. Bitte in strikter Übereinstimmung mit den Anforderungen werden Batterien und Windturbinen sein, richtig an den Controller angeschlossen, Verpolung anschließen oder falsches Verhalten führt dazu, dass das System nicht normal funktioniert, sogar dazu, dass der Controller vollständig beschädigt wird.




Merkmale: 


- Automatischer Batterieladeregler kann den Windgenerator steuern. Die Batterie ist voll, durch interne automatische Steuerschaltung, die Bremsung, wenn die Batteriespannung auf die Erholungsspannung abfällt, die Windkraftanlage zu arbeiten, um den Lüfter und die Batterie zu schützen.

- Umfassender wasserdichter Schutz. Diese Art von Controller hat ein vollständig wasserdichtes Design mit vollständiger Abdichtung, der Schutzgrad erreicht die oben genannten IP67, selbst in Wasser kann der normale Gebrauch für eine lange Zeit die Zuverlässigkeit verbessern.



Leistung: 


- Zuverlässigkeit: Intelligentes, modulares Design, einfache Struktur, leistungsstarke Funktionen; Hochwertige Komponenten in Industriequalität und strenge Fertigungstechniken, die für relativ raue Arbeitsumgebungen wie niedrige Temperaturen geeignet sind. Es hat auch eine zuverlässige Leistung und eine lange Lebensdauer.



Verbindungsmethode:


1. Batterien haben ein Yin und Yang, der Controller hat auch Yin und Yang, die beiden elektrischen Komponenten mit miteinander verbundenen Drähten, das Rot ist die Anode, Schwarz ist die Kathode

2. Die dreiphasige Wechselspannung des Windturbinenausgangs, die dreiphasige Eingangsklemme des Controllers (grüne Leitung) können miteinander verdrahtet werden.



Lieferinhalt:


1X Wind- und Licht-Hybrid-Controller 

 1X Handbuch















