1424429
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/19/d1f30e58-72e9-4bc9-a7ca-3ff421756567.jpg
MT2 0,02 Zoll CNC-Genauigkeits-Stahldrehmaschine Live Center Taper Tool Triple Bearing
https://de.banggood.com/MT2-0_02-Inch-CNC-Accuracy-Steel-Lathe-Live-Center-Taper-Tool-Triple-Bearing-p-1424429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
MT2 0,02 Zoll CNC-Genauigkeits-Stahldrehmaschine Live Center Taper Tool Triple Bearing

Spezifikation:

	Modell: B29018

	Apikalachse: Stahl T10, Abschreckhärte: 55–60 HRC

	Hauptteil: 40CR-Stahl, Abschreckhärte: 45–50 HRC

	Schaftdurchmesser: 13,7 mm/0,54 Zoll 

	Abmessungen: 138 * 39 mm / 5,43 * 1,54 " 

	Genauigkeit: 0,02"

	Maximale Drehzahl: 5000

	Nachbehandlungshärte: HRc60o±2o

	Farbe silber



Merkmale:

	- MT2 0,02 Zoll CNC-Präzisions-Langspindel-Drehmaschine mit angetriebenem Zentrierkegel.

	- Perfekt für Hochgeschwindigkeitsdrehmaschinen und CNC-Drehmaschinen entwickelt, um eine hohe Präzision zu erreichen.

	- Design mit dreifachem Kugellager, hat eine verlängerte lange Spindel mit CNC-Spitze, um den Abstand der Schleifscheibe zu verbessern.

	- Aus hochwertigem Stahl, robust und hohe Abriebfestigkeit.

	- Die Welle besteht aus legiertem Stahl durch Wärmebehandlung, hohe Steifigkeit und Haltbarkeit.

	- Langlebig und praktisch zu bedienen.



Lieferinhalt:

	1 x Drehmaschine Live Center Taper Tool

Mehr Details: 























