1426021
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/E9/bb512fda-d50d-473a-be38-b7ed346b0ae7.JPG
0,5 MHz-470 MHz HF-Signalgenerator-Messgerät-Tester für FM-Radio-Walkie-Talkie-Debug
https://de.banggood.com/0_5Mhz-470Mhz-RF-Signal-Generator-Meter-Tester-for-FM-Radio-Walkie-Talkie-Debug-p-1426021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Hinweis: Bitte lesen Sie uSer Handbuch und ausführliche Beschreibung sorgfältig vorher kaufen und nutzen.0,5 MHz-470 MHz HF-Signalgenerator-Messgerät-Tester für FM-Radio-Walkie-Talkie-Debug



Beschreibungen:



- Für FM-Walkie-Talkie-Debugging

- Frequenz 0,5 M --- 470 M

- Signalstärke -70 - 132 dBm

- Eingebaute 800-Hz-Tonmodulation

- Verwenden Sie eine 8-12-V-DC-Stromversorgung

- Frequenz 7 Ziffern Beispiel: 439012.5KHZ Anzeige 4390125

- Signalstärke -70--132 dBm effektiv, anderer Wert ist ungültig

- Auswahlelement für die Direkteingabe von Werten: die Zifferntasten

- Numerische Schritte ändern die Auswahl des Projekts: Pfeiltasten



Audiomodulation knapp 800Hz anderer Wert ist ungültig:

F1: Radfahren-Einstellungselement, zeigt auf das ausgewählte Element, bzw. Frequenz, Signalstärke, Audiomodulationsfrequenz

F2: Backspace-Taste Eingabe eines Fehlers

F3: Signalausgang geschlossen, offen

F4: geschlossene, offene Audiosignalmodulation


>>Bitte klicken Sie hier, um das englische Benutzerhandbuch herunterzuladen<<



Paket beinhaltet:



1 x 0,5 MHz-470 MHz HF-Signalgenerator-Messgerät-Tester



Detailbilder:





























