1432701
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/01/19167854-9c8b-400a-b2ea-e620ca74fd58.jpg
Edelstahl 45 Grad Gehrungswinkel Ecklineal Breite Basislehre Holzbearbeitungsmesswerkzeuge
https://de.banggood.com/Stainless-Steel-45-Degree-Miter-Angle-Corner-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Measuring-Tools-p-1432701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
45° Gehrungswinkel-Ecklineal aus Edelstahl mit breiter Grundlehre Messwerkzeuge.

Spezifikation:

	Material: Hochpräziser Kohlenstoffstahl Edelstahl

	Ausführung: Mit Stopp

	Oberschenkellänge: 150x100mm/59x39''

Merkmale:

	- Häufig verwendet, um den Winkel der Schweißkonstruktion zu erkennen, messen Sie die 45-Grad-Abweichung der inneren und äußeren Ecken des
	  Werkstück und ritzen Sie das Werkstück an und prüfen Sie damit den 45°-Winkel zwischen der Ausrüstung und den Bauteilen in der Struktur.

	- Aus hochwertigem 45er Stahl gefertigt, die Messfläche wird manuell geschliffen.

Lieferinhalt:
1 x 45° Gehrungswinkelgerät

Mehr Details: 


 


















