1437257
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/FC/aeb068d3-f15e-403d-b838-c17d13a87acf.JPG
Drillpro 100x70mm 90 Grad Winkel Eckquadrat Lineal Breites Grundmaß Holzbearbeitungswerkzeug
https://de.banggood.com/Drillpro-100x70mm-90-Degree-Angle-Corner-Square-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Tool-p-1437257.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

	Material: Edelstahl

	Größe: 100x70mm

	Messgenauigkeit: DIN875-0 Grad

	Farbe silber

	Verwendet für: Überprüfen Sie die Vertikalität des Werkzeugs. Sie können es auch vertikal unterstreichen.

Menge: 1 Stück



Merkmale:

	- 90-Grad-Winkel-Quadratlineal.

	- Hochpräzises Winkellineal 0 Gradbereich, genau für Einrichtungs- und Layoutarbeiten.

	- Wird verwendet, um den vertikalen Fehler des Werkstücks oder der Prüfausrüstung, die Rechtwinkligkeit der vertikalen und horizontalen Schienen der Werkzeugmaschine zu testen.

	- Geeignet zum Erfassen von Winkeln und Markierungen an Werkstücken und ideal zum Herstellen von perfekten Ecken, Zentriersteinen usw.



Lieferinhalt:

1 x Winkellineal

	Mehr Details:























