1441860
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/7F/8b106bc6-4c0a-43f1-be89-d2ce87fa9b3e.jpg
10-teiliges Druckluft-Steckschlüssel-Set 1/2-Zoll-Vierkantantrieb, metrischer Bohrfutteradapter
https://de.banggood.com/Drillpro-10pcs-Air-Impact-Socket-Wrench-Set-1-or-2-Inch-Square-Drive-Metric-Drill-Chuck-Adapter-p-1441860.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
10-teiliges Druckluft-Schlagschrauber-Steckschlüssel-Set 1/2-Zoll-Vierkantantrieb, metrischer Bohrfutteradapter

Spezifikation:

	Farbe: Silber/Schwarz

	Material: Metall


Merkmale:

	Metallmaterial, hohe Härte und Haltbarkeit.

	Mehrere Spezifikationen für eine Vielzahl von Anforderungen.


Lieferinhalt:

	6 x Ärmel

	2 x Adapter

	1x Bohrfutter

	1 x Chargenkopf


Mehr Details: 

























