1449442
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/58/e7c930c9-f805-46a4-960f-5f734d7a79ed.jpg
Tragbares 5W 12V Polysilizium Solarpanel Batterie Ladegerät für Auto Wohnmobil Boot mit 3m Kabel
https://de.banggood.com/Portable-5W-12V-Polysilicon-Solar-Panel-Battery-Charger-For-Car-RV-Boat-W-or-3m-Cable-p-1449442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Anwendungen
Geeignet für eine Vielzahl von Geräten mit geringem Stromverbrauch: Notlichter, Werbelichter, Ampeln, Haushaltslichter, elektrische Ventilatoren, Überwachungskameras, Solarwasserpumpen, Solarstraßenlaternen, kleine Solarsysteme usw.
 Spezifikationen
Material: Polysilizium-Solarpanel der Klasse A

Leistung: 5W

Arbeitsstrom: 0-166MA

Kurzschlussstrom: 220MA

Arbeitsspannung: 12V

Leerlaufspannung: 13,5 V

Größe: 140*130*18mm

DC-Schnittstelle: 5,5 * 2,1 mm

Kabellänge: 3m ca.
 Paket beinhaltet:1 x Solarpanel 









