1453457
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C9/F0/bdf3985d-503f-4ab9-b3fc-ce20f0aeb9f5.jpg
Drillpro Holzdrehwerkzeug Holzgriff mit titanbeschichtetem Holz-Hartmetall-Einsatzfräser Vierkantschaft Holzbearbeitungswerkzeug
https://de.banggood.com/Drillpro-Wood-Turning-Tool-Wood-Handle-with-Titanium-Coated-Wood-Carbide-Insert-Cutter-Square-Shank-Woodworking-Tool-p-1453457.html?cur_warehouse=CN&ID=46421&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Drillpro Holzdrehwerkzeug mit titanbeschichtetem Holz-Hartmetall-Wendeschneidwerkzeug und Holzgriff Holzbearbeitungswerkzeug mit Vierkantschaft
Banggood bietet Ihnen 9 häufig verwendete Holzdrehwerkzeuge mit titanbeschichteten Holz-Hartmetall-Wendeschneidplatten.
Titanbeschichtung macht Hartmetalleinsätze haltbarer, die Lebensdauer ist doppelt so hoch wie die des Originaltyps, austauschbares und drehbares Design
Perfekte Leistung beim Drechseln von Holz.

Banggood bietet auch alle Arten von Holz-Hartmetall-Einsätzen für Sie an. Klicken Sie hier Produkt-ID:1443110

Spezifikation:
Drechselwerkzeug:
Material der Welle: legierter Stahl
Griffmaterial: Holz
Härte des Schafts: 60HRC (Weit besser als runder Typ)
Schaftlänge des Dorns: 180 mm
Holzgrifflänge: 300mm
Dorntyp: 12 mm Vierkantschaft

Titanbeschichtete Holz-Karbid-Einsätze:
Oberflächenbehandlung: Titanbeschichtet
Härte der Klinge: 90HRC
Klingenfarbe: Gold





				Modell

				Typ



				1#

				Rund 12mm



				2#

				Vierkant 14mm



				3#

				Quadrat rund 15mm



				4#

				35° scharf



				5#    

				35° Fase



				6#

				Rund 8,9 mm



				7#

				Rund 16mm



				8#

				Links scharf



				9#

				Richtig scharf





Merkmale:
Wir bieten Ihnen 9 häufig verwendete Holzdrehwerkzeug-Holzgriffe mit Titanbeschichtungs-Holz-Karbid-Einsätzen
1. Werkzeuge werden professionell aus hochwertigem Stahl mit Abschreckprozess hergestellt, um die Werkzeuge sehr stark zu machen.
2. Fräser werden aus hochwertigem Hartmetall zum Holzdrehen hergestellt, Titanbeschichtung macht Hartmetalleinsätze haltbarer, die Lebensdauer ist doppelt so hoch wie die des ursprünglichen Typs.
3. Einfach zu bedienen, sehr langlebig.
4. Einfach zu installieren.
5. Kann mit Hand, bequemem Holzbearbeitungswerkzeug arbeiten.
6. Sie können die Einsätze drehen, wenn eine Seite der Einsätze abgenutzt ist
7. Sie können die neuen Einsätze ersetzen, wenn alle Seiten der Einsätze abgenutzt sind. Sie können die ersetzten Einsätze leicht kaufen.
8. Komfortabler Holzgriff.

Lieferinhalt:
1 x Holzdreher mit Holzgriff

	1 x Titanbeschichteter Hartmetalleinsatz

	1 x Schraube
	1 x Schraubenschlüssel

Mehr Details: 





















