1454253
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FF/90dac89e-2f35-4d02-a0aa-2c3e42d471b5.JPG
2Pcs MFT Tischklemme Quick Ratchet Release Speed Squeeze Holzbearbeitungsklemme Clip Satz Spreader Gadget Tool DIY
https://de.banggood.com/2Pcs-MFT-Table-Clamp-Quick-Ratchet-Release-Speed-Squeeze-Woodworking-Clamp-Clip-Kit-Spreader-Gadget-Tool-DIY-p-1454253.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:2Pcs MFT Tischklemme Quick Ratchet Release Speed Squeeze Holzbearbeitungsklemme Clip Satz Spreader Gadget Tool DIY
Spezifikation:

	Material: Kunststoff

	Größe: Länge 260mm

	Farbe schwarz Passend für Löcher 20mm 
Eigenschaften:

	Langlebig, keine Verformung, ideal für Heimwerkerarbeiten.

	Für eine Vielzahl von Werkbankklemmen und Puzzles.

	Bietet komfortablen und stabilen Betrieb.

	Die Öffnungsgröße kann entsprechend der Dicke eingestellt werden, um unterschiedliche Plattendicken zu halten.

	Geeignet für eine breite Palette von Holzbearbeitungen, Maschinenreparaturen, DIY-Projekten usw.

Lieferinhalt:
2 x Holzbearbeitungsklemme

Mehr Details: 
























