1455619
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/2B/b0e9cddf-aa70-46ef-90ec-46668eb10fa9.jpg
200mm / 250mm / 300mm Scribing Tool Schraube Schneiden Markierungslehre Mark Schaber Werkzeug Für Holzbearbeitung Messlineal
https://de.banggood.com/200mm250mm300mm-Scribing-Tool-Screw-Cutting-Marking-Gauge-Mark-Scraper-Tool-For-Woodworking-Measuring-Ruler-p-1455619.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
200mm / 250mm / 300mm Scribing Tool Schraube Schneiden Markierungslehre Mark Schaber Werkzeug Für Holzbearbeitung Messlineal

Spezifikation:
Material: Kohlenstoffstahl
Größe: 0-200mm, 0-250mm, 0-300mm
Resolation: 0,1 mm
Breit: 40mm
Leicht, parallele Linien zu markieren.

Eigenschaften:

	1. Kohlenstoffstahlkonstruktion, dauerhafte Verwendung.

	2. Rändelschraube zur Arretierung der Spindel.

	3. Gestell aus gehärtetem Stahl, Breite 40 mm.

	4. Maximale Messlänge 200 mm / 250 mm / 300 mm.

	5. Das ideale Holzbearbeitungswerkzeug kann für verschiedene Markierungsarbeiten verwendet werden.

	6. Perfekt für Ingenieure, Handwerker, Modellbauer usw.

Lieferinhalt:
1 x Markierungslehre

Mehr Details: 





















