1457393
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/8C/871b4251-311a-41f9-bdd6-c6314663ae57.jpg
RC3563 Batterie Innenwiderstandstester Batterie Innenwiderstandstester Lithium-Nickel-Chrom-Blei-Säure Batterie Test mit Testclips+Batterie Testfach
https://de.banggood.com/RC3563-Battery-Internal-Resistance-Tester-Battery-Internal-Resistance-Tester-Lithium-Nickel-Chromium-Lead-Acid-Battery-Test-with-Test-Clips+Battery-Test-Compartment-p-1457393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:


Der Batterie-Innenwiderstandstester kann gleichzeitig den Innenwiderstand und die Spannung der Batterie messen. Die Kelvin-Vierleiter-Prüfzange ist angepasst, um den Einfluss des Übergangswiderstands und des Drahtwiderstands besser zu vermeiden und eine genauere Messung durchzuführen.

Dieses Produkt verwendet intelligente Steuerung, Flüssigkristallanzeige und gleichzeitiges Einfügen des mathematischen Algorithmus des Kalman-Filters, der die Vorteile hoher Präzision, hoher Effizienz, niedriger Kosten, geringem Gewicht, Energieeinsparung und Umweltschutz bietet. Eingebauter 1000mAh Lithium-Akku, 5V Aufladung, Android-Handy-Ladegerät kann verwendet werden, was sehr praktisch ist.

Dieses Produkt wird häufig in verschiedenen Batterieproduktions-, Wartungs-, Test-, wissenschaftlichen Forschungslabors und anderen Gelegenheiten verwendet. Es kann auch verwendet werden, um den Wechselstromwiderstand von Kondensatoren und Widerständen mit niedrigem Widerstand und hoher Präzision zu messen.




Spezifikation:



Parameter: AC-Widerstand, DC-Spannung

Genauigkeit: R: 0,5% V: 0,5%

Messbereich: R: 0,01mΩ ~ 200Ω V: 0,001 V ~ ±75VDCV

Signalquelle: AC: 1kHz Bei 20mΩ Bereich: 50mA Bei 200mΩ / 2Ω Bereich: 5mA Bei 20Ω / 200Ω Bereich: 0,5mA

Bereich:R: Automatisch und manuell. 5 Bereiche, V: Automatisch und Manuell, 3 Bereiche

Geschwindigkeit: 10 mal/Sekunde

Anpassung: Korrektur für Widerstand und Spannung getrennt

Werkseinstellung: Werksinformationen speichern, Werkszustand mit einem Schlüssel wiederherstellen

Hintergrundbeleuchtung: Kann durch Aufrufen des Einstellungsmenüs ein- / ausgeschaltet werden

Energiespareinstellungen: 30 Minuten Verzögerung, wird automatisch ausgeschaltet, wenn keine Bedienung erfolgt

Anwendung: Batteriewartung für Handy, Computer, Batterieauto; Batteriefabriken prüfen und testen

Ergebnisanzeige:LCD-Display, direktes Ablesen

Stromversorgung: Eingebaute Lithiumbatterie, geeignet für 5V 1A Android-Handyladegerät

Größe: 166 mm (Länge) x 80 mm (Breite) x 28 mm (Höhe)

Gewicht: 173,5 g





Lieferinhalt:


1 x Batterie Tester

1 x Testclips

1 x Halterung




Detailbilder:























