1496130
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/A2/40fad50a-f052-452e-8cce-0d08c2d626f9.jpg
Aktualisiertes MUSTOOL MDS8207 Intelligentes 2 in 1 Digitales 40MHz 200Msps/S Oszilloskop 6000 Counts True RMS Multimeter
https://de.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Hallo liebe Freunde,


Hier ist das MUSTOOL-Team.

Letztes Jahr haben wir ein einzigartiges und exzellentes Multimeter MUSTOOL MT8206 auf den Markt gebracht.

Wir haben darüber nachgedacht, wie wir die Idee, die ein Produkt ausmacht, perfektionieren können mit kompletten Oszilloskopfunktionen und kompletten Multimeterfunktionen.

Nach 1 Jahr Forschung und Entwicklung, Yesss !!! Der MDS8207 ist endlich veröffentlicht!  


Ein intelligenter Hightech-Zähler!

Ein unverzichtbares Werkzeug für alle Elektronik-Enthusiasten!









Bewegen Sie Ihre Maus ohne weiteres zu STARTEN SIE IHRE TECHNOLOGIE-REISE, Weitere Informationen anzeigen!
 ☟☟☟

Beschreibungen:



1. Dieses tragbare Oszilloskop ist ein tragbares Werkzeug zur Wellenformmessung. Im Gegensatz zu analogen Oszilloskopen, Desktop-Digitaloszilloskopen oder digitalen Multimetern. Diese Mehrzweckstation besitzt 2 universelle Prüfgerätefunktionen: Oszilloskop + Multimeter. 

2. Es kann die Fehler der zu testenden Schaltung schnell und genau erkennen und als Assistent der Elektronikingenieure dienen. Es ist ein ausgehendes Produkt für Ingenieure auf der rechten Seite. Merkmale sind Kompaktheit, schönes Erscheinungsbild und klare Schnittstellen. 

3. Es hat drei Triggermodi: Auto, Normal und Single. Sie können die Wellenform eines nicht periodischen Signals sperren und speichern.

4. Sein Multimeterteil verwendet einen dedizierten Chip (6000-Count), der eine höhere Präzision bieten kann.

5. Es ist keine Übertreibung zu sagen, dass das MDS8207 eines der besten tragbaren 2-in-1-Testgeräte (zu diesem Preis) für Forschung, Produktion, Debugging und Reparatur im Freien ist und Sie bei der Arbeit bequem macht!


Funktionen:


1. Oszilloskop mit 40 MHz Bandbreite und 200 MHz Echtzeit-Abtastrate

2. Multimeter und Oszilloskop Automatische Messung: Magisches Werkzeug und unverzichtbar für Testneulinge.
3. HD Bildschirm, kontrastreiche Displaytechnologie (weiße Schrift auf schwarzem Hintergrund).
	4. DMM Funktionen: True RMS, AC/DC-Spannung, AC/DC-Strom, Widerstand, Kapazität, Frequenz, Tastverhältnis, Dioden-/Ein-Aus-Test, Transistor, Temperatur; Maximal-/Minimalwert gleichzeitig angezeigt.
	5. DSO Triggermodus: Auto/Normal/Single.
	6. DSO Automatische Messung: VPP, Vmax, Vmin, Vavg, Vrms, Frequenz.
	7. Manuelles Herunterfahren oder automatisches Herunterfahren ist optional.

8. Das MDS8207 kann 100 Sätze von DMM-Daten und 50 Sätze von DSO-Daten speichern. Der Speicherort kann beliebig gewählt werden, sodass Benutzer wichtige Wellenformen zur Ansicht an ihrem gewünschten Ort speichern können.

9. Das Messsignal ist sehr schnell. Drücken Sie einfach die AUTO-Taste, um eine perfekte Wellenform anzuzeigen. Die sekundäre Anzeige zeigt Vpp, Vaug, Vrms gleichzeitig an. Signal, Periode und Amplitude müssen nicht wie bei einem herkömmlichen Oszilloskop zuerst eingestellt werden

10.MDS8207 kann Hoch- und Niederspannungssignale direkt messen, das höchste Messsignal beträgt 2400Vp-p, ein herkömmliches Oszilloskop kann nur Niederspannungssignale bis 300Vp-p . messen

11.MDS8207 kann Wellenform beibehalten und Wellenform analysieren
12. Weitere neue Funktionen warten darauf, von Ihnen entdeckt zu werden...




Parameter: 




>>Bitte klicken Sie hier, um das englische Benutzerhandbuch herunterzuladen<<


>>2 Stück Batterie Fachabdeckung für MDS8207 Digitaloszilloskop<<


Paket beinhaltet:

1 x MUSTOOL MDS8207 Multimeter-Oszilloskop
Ein Paar Teststifte
1 x englisches Benutzerhandbuch

Details Bilder:





















