1501698
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/4B/cfb98af3-33ff-4459-b609-29be5b5d3479.jpg
JIMI® 41 IN 1 Schraubendreher S2 Magnetische Bits Ratschenschlüssel Schraubendreher Satz DIY Haushaltsreparaturwerkzeug
https://de.banggood.com/JIMI-41-IN-1-Screwdriver-S2-Magnetic-Bits-Ratchet-Wrench-Screwdrivers-Kit-DIY-Household-Repair-Tool-p-1501698.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikation:





Marke

JIMIHOME



Stahl Material 

 Chrom-Vanadium-Stahl, SII-Stahl 



Schraubenkopf Typ

Alles in einem 



Anwendung

Haushaltsgeräte



Gewicht

880g






Eigenschaften

Ratschenschlüssel mit 72 Zähnen, kleines, großes Drehmoment, zur mechanischen Demontage geeignet.

Die Feinzahnratsche mit 72 Zähnen und einem kleinen Drehwinkel von bis zu 5 ist ideal für Präzisionsoperationen.

Ratschenkasten- und Stabdesign mit starker magnetischer Adsorption, fest mit dem Chargenkopf verbunden.

S2-Chargenköpfe, Härte bis zu 60 HRC ± 2 nach Wärmebehandlung, Oberflächenbehandlung mit Zinkphosphat, gute Korrosionsschutzwirkung.

9 x 50BV30 Chrom-Vanadium-Stahl-Hülse, Härte HRC42 - 48, exquisite Details, genaue Größe, nicht leicht, die Schraube zu beschädigen.

Chrom-Vanadium-Stahl-Verlängerungsstange, empfindliche Schnellverschluss-Konstruktion, Sicherungsring zurückziehen, der Batch-Kopf automatisch auswerfen.

Lieferinhalt:
		1X41 IN 1 Schraubendreher Satz

























	 



