1520814
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A9/3758da5f-00e3-4bea-abfa-96e0b7994b8b.jpg
Drillpro Verbessertes Mehrzweck-Doppelfederbrett für Fräsertischsägen Gehrungslehre
https://de.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

	Material: PP

	Dicke: 16 mm

	Breite: 165 mm

	Einstellbare Länge: 120 mm; 160mm

	Gesamtlänge: 210mm

	Eigenschaften: genaue Skala, einfach zu bedienen

	Verwendung: Holzbearbeitungswerkzeug



Menge: 

	2x Federbrett

	4x Kunststoffschieber 

	2x verdicktes Pad

	4x dünnes Pad

	4x M6 Kontermutter

	2x T-Typ M6-70 Schraube

	2x M6-70 Weiße Feststellschraube

	4x T-Typ M6-40 Schraube

	4x weiße Konterschraube M6-40



Eigenschaften:

	- Dieses Federbrett ist ein sehr professionelles Holzbearbeitungswerkzeug, das für Klappgravurmaschinen, elektrische Kreissägen, Tischsägen, Bandsägen usw. verwendet werden kann.

	- Es wird hauptsächlich zur Materialbefestigung verwendet. Mit diesem praktischen Gerät können Sie beim Zuführen von Tischkreissägen oder Flip-Chip-Graviermaschinen die Richtung des Holzes besser steuern, um ungleichmäßiges Schneiden oder einen plötzlichen Rückschlupf zu vermeiden, da das sich bewegende Material nicht parallel zur Zaunplatte verläuft macht Ihren Betrieb sicherer und präziser.

	- Unser Federbrett aus hochwertigen Kunststoffen und exquisiter Fertigungstechnologie ist nicht nur leicht, sondern auch sehr verschleißfest und hat eine lange Lebensdauer. Sie müssen sich keine Sorgen machen, dass es während des Gebrauchs leicht beschädigt werden kann.

	- Das Gewicht des Produkts beträgt nur etwa 400 g, und das Verpackungsgewicht beträgt nur 760 g, sodass unser Federbrett sehr leicht zu tragen und für Ihren Betrieb bequem ist.

	- Das Federbrett-Kit wird mit sehr komplettem Zubehör geliefert (zwei Stück Federbrett, vier Kunststoffschieber, zwei dicke Bremsbeläge, vier dünne Bremsbeläge, vier M6-Kontermuttern, zwei M6-70-T-Schrauben, zwei M6-70 weiße Konterschrauben, vier M6 -40 T-Schrauben, vier M6-40 weiße Feststellschrauben), um Ihren unterschiedlichen Verwendungsanforderungen gerecht zu werden.

	- Genaue Skalierung, einfache Installationsschritte, präzisere und einfachere Arbeit.



Lieferinhalt:

1 x Router-Tabelle Featherboard-Set (mit Teilen und Zubehör)



Beachten: 

	1.Bitte erlauben Sie einen Bitfehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.

	2. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Objekts wider.



Mehr Details:

























