1523051
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/D9/7ebd032c-04e5-4ba2-b462-90eb77eac91b.jpg
Topshak TS-ED1 Akku-Schlagbohrmaschine, wiederaufladbarer 2-Gang-Bohrschrauber mit 1 oder 2 Li-Ion Batterie
https://de.banggood.com/Topshak-TS-ED1-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-2-Speeds-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1523051.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:Name: Elektrische SchlagbohrmaschineMarke: TOPSHAKModell: TS-ED1Batteriespannung: 21 VMaximales Drehmoment: 25-28 NmLeerlaufdrehzahl: 0–450 U/min, 0–1450 U/minLadegerät:Eingang: 110V-240V 50-60HzAusgang: 0,8 A / 1,3 A.Merkmale:- Angetrieben von einem wiederaufladbaren Li-Ion-Akku für längere Laufzeit und mehr Leistung- Hocheffizienter Motor, liefert bis zu 28 Nm Drehmoment und 0-1450 U/min der Geschwindigkeit- Bohrfutter für schnellen und einfachen Bitwechsel- Mit dem Vorwärts-/Rückwärtsschalter, 25-Gang-Drehmoment Einstellung- Innerhalb LED-Arbeitslicht, sorgt für Beleuchtung in dunklen Räumen, während Sie arbeiten- Ergonomischer Griff bietet ideale Balance und Werkzeugkontrolle- 3 Stufen Einstellungen: Schlagbohren, Flachbohren und Schrauben drehen- Der Vorwärts-/Rückwärtsschalter kann auf drei Positionen eingestellt werden: Vorwärts, rückwärts und sperren. Durch einen Sperrmechanismus kann der Vorwärts-/Rückwärtsschalter nur bei nicht gedrücktem Abzug verstellt werden. Lassen Sie den Motor immer vollständig zum Stillstand kommen, bevor Sie den Vorwärts-/Rückwärtsschalter verwenden.Paket enthalten:1 x Bohrmaschine1 x Netzteil-Ladegerät1/2 x Batterie (Optional)1 Bohrköpfe einstellen Sehr geehrter Kunde, wenn das Produkt aus einem Lager außerhalb Chinas versendet wird, wird der Steckeradapter nicht geliefert.If you want buy replace battery: Please Click here for it 1852820Die Farbe der Batteriekante ist eine zufällige Farbe (sie kann orange oder rot sein). Danke für die Unterstützung von Topshak  




