1536351
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/09/DB/732d4804-9b2c-411b-99a0-f4dc0edc926c.jpg
Digitales Höhenmessgerät 0-150 mm 0,01 mm Mini-Edelstahl-Elektronik-Markierungsmessgerät Messen Sie den Messschieber-Messschieber
https://de.banggood.com/Digital-Height-Gauge-0-150mm-0_01mm-Mini-Stainless-Steel-Electronics-Marking-Gauge-Measure-Scriber-Vernier-Caliper-p-1536351.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:



1. Mini-Metall-Basislineal, elektronischer digitaler Höhenmesser, Schreibkopf aus Hartlegierung.

2. Das digitale Höhenlineal wurde speziell für die Holzbearbeitung entwickelt und kann zum Einstellen der Höhe der Säge blade und der Höhe des Holzbearbeiters sowie zum Einstellen des Abstands verwendet werden.



Parameter:


Material: Edelstahl 

Größe: wie abgebildet

Messbereich: ca. 0-150 mm / 0-6 "

Genauigkeit: ± 0,03 mm

Auflösung: 0,01 mm / 0,0005 "

Stromversorgung: 3-V-Knopfbatterie (nicht im Lieferumfang enthalten)

Fehler: 0,01 mm



Eigenschaften: 


1. Löschen Sie die Anzeige LCD.

2. Ein / Aus.

3. Metrische / imperiale Umrechnungsschlüssel.

4. Taste zurücksetzen.

5. Mit Datenausgangsport.




Paket beinhaltet:



1 X Digitaler Höhenmesser 



Hinweis:

1. Da die Anzeige nicht kalibriert ist, kann die Farbe der auf dem Foto angezeigten Elemente auf der Computeranzeige geringfügig variieren.

2. Aufgrund der manuellen Messung bitte eine geringfügige Abweichung von 1-3 mm zulassen.

Details Bilder:

















