1546673
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/80/E0/ee080e34-ddf9-4c7c-9e68-caf285dbfcc7.JPG
3x/4,5x/25x Lötkolben Stand Holder Tischlupe Beleuchtete Lupe Dritthandlupe mit LED Lichtern
https://de.banggood.com/3X-or-4_5X-or-25X-Soldering-Iron-Stand-Holder-Table-Magnifier-Illuminated-Magnifying-Glass-Third-Hand-Magnifier-with-LED-Lights-p-1546673.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:


Diese multifunktionale Lupe ist speziell für Löt- oder andere Reparaturarbeiten konzipiert. Mit den Krokodilklemmen und dem verstellbaren Halter können Sie Ihre müden Hände entspannen und effizienter arbeiten, indem Sie die Gegenstände vergrößern.

Verstellbare Krokodilklemmen und Halter, halten Gegenstände in jedem Winkel.

Mit Sockel für gute Standfestigkeit.

Fügen Sie eine Halterung für einen elektrischen Lötkolben hinzu.

Drei Linsen mit unterschiedlichen Vergrößerungen: 3X/4,5X/25X.

Mit weißen LED Lichtern sehr gut in dunkler Umgebung.

Tolles Produkt, wenn eine dritte Hand benötigt wird.

Ein nützliches Werkzeug für Löt-/Reparaturarbeiten, Produktmontagen oder Modellbauer.



Spezifikationen:



Farbe weiß

Material: ABS + Metall + Acrylglas

Vergrößerung: 3X/4,5X/25X

Durchm. von Objektiv: Ca. 72mm/22mm/30mm

Beleuchtung: 10 Stück LED

Batterie: 3 x AAA Batterien (NICHT enthalten) oder USB

Artikelgröße: Ca. 190 x 86 x 235 mm

Artikelgewicht: 483 g

Verpackungsgröße: 210 x 98 x 225 mm

Paketgewicht: 635 g



Lieferinhalt:



1 x LED Clip Typ Lupe

1 x USB-Kabel



Detailbilder:







































