1552485
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/29/54/6f07c512-030e-4213-b43b-3b8930701cb4.JPG
Verbessertes 160A Doppelkopf-Blechknabberschneider 360 Grad verstellbares Bohrschneidwerkzeug
https://de.banggood.com/Upgraded-160A-Double-Head-Metal-Sheet-Nibbler-Cutter-360-Degree-Adjustable-Drill-Cutting-Tool-p-1552485.html?cur_warehouse=USA&ID=41299&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Doppelkopf-Blechknabber-Schneider-Bohrer-Schneidwerkzeug 360 Grad verstellbarer Knabber-Schneider



Spezifikation:

	Material: Metall

	Farbe: Splitter + Schwarz

	Größe:

	#001: Kunststoffverpackung

	#002: Metallbox

	Größe: ca. 18 x 8 cm/7,09 x 3,15 Zoll

	Minimaler Schnittdurchmesser: 24 mm

	Maximale Schnittkapazität: 1,8 mm (Stahlplatte), 1,2 mm (Edelstahlplatte), 2 mm (Aluminium- / Kunststoff- / Faserplattenplatte)

Menge: 1 Satz



Merkmale:

	- Tragbare Größe und einfache Bedienung.

	- Verzinkter Schneidkopf, verschleißfest und rostfrei.

	- Ergonomisches Griffdesign erleichtert das Halten.

	- Der um 360 Grad verstellbare Schneidkopf ist praktisch für die Verwendung.

	- Kann mit Dreibackenfutter oder Schnellwechselbohrer verwendet werden.

	- Es kann zum Schneiden von geraden Linien und Kurven verwendet werden.

	- Es kann Bleche wie Stahl, Kupfer, Aluminium, Edelstahl und andere dünne Metallplatten schneiden.



Lieferinhalt:

1 x Knabberschneider



Mehr Details:























