1553056
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2D/6A/ed9baa87-d25a-45a6-83a8-e4a37c53a44d.jpg
10 Stück Vorhängeschloss Shim Picks Set Dietrich Lockpicking Öffner Zubehör Werkzeug Einfach
https://de.banggood.com/10Pcs-Padlock-Shim-Picks-Set-Lock-Pick-Lockpicking-Opener-Accessories-Tool-Easy-p-1553056.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:



- Material: Federstahl

- Dicke: 0,18 mm

- Beilagen für Vorhängeschlösser sind geformte Teile aus dünnem, aber steifem Metall, die entwickelt wurden, um mechanische Unvollkommenheiten und Toleranzen im Verriegelungsdesign einiger bekannter Marken/Modelle von Schlössern auszunutzen

- Eine einfache Möglichkeit, viele Vorhängeschlösser zu öffnen, ist die Verwendung von Padlock Shims. Es besteht aus sehr dünnem Federstahl, um sich der Kontur des Schließbügels anzupassen

- Drücken Sie einfach einen nach unten zwischen die Schließe und den Körper des Schlosses und drehen Sie ihn, um den Verriegelungsmechanismus zu lösen


Lieferinhalt:


1 x 10-teiliges Vorhängeschloss-Pick-Set

Detailbilder:


































