1564053
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/85/2B/e11540f4-6a37-42ec-bc4d-b85a63c84923.jpg
Cleqee P1503E Multimeter-Test Sonde Prüfkabel Satz mit Pinzette Zu Banana Plug Kabel Austauschbare Nadeln Digital-Multimeter-Fühler
https://de.banggood.com/Cleqee-P1503E-Multimeter-Test-Probe-Test-Leads-Kit-with-Tweezers-To-Banana-Plug-Cable-Replaceable-Needles-Digital-Multimeter-Feeler-p-1564053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:



Modell: P1503E Multifunktions-Multimeter Sonde Austauschbare Nadel Satz  



Verbindungsmodus: Assembly

Farbe: Rot und Schwarz



Produkt beinhaltet:



1,4 mm Banana Plug Mutimeter Sonde Prüfkabel * 2 (rot, schwarz, je 1 Stück, Kabellänge: 1 m)

2. Austauschbare Nadeln Kit:

Vergoldete scharfe Nadel * 4 

Standardnadel * 4

Schutzkappe * 2 (rot schwarz je 1)

3.U-Type Insert (rot schwarz je 1)

4,2 mm Innenfeder auf 4 mm Bananenstecker-Adapter (rot, schwarz, je 1 Stück)

5. Krokodilklemmen (rot schwarz je 1)

6.IC Prüfhaken (rot schwarz je 1)

7,4 mm Bananenstecker-Testclip 



Details Bilder:















