1592701
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/62/394a6025-ed14-43f0-9aa8-8b0f40ff0d63.jpg
Flexibler Schreibtisch Groß 22cm + 22cm 5X USB LED Lupe 3 Farben beleuchtete Lupenlampe Lupe Lesen/Nacharbeiten Löten mit kurzer Halterung
https://de.banggood.com/Flexible-Desk-Large-22cm+22cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-Soldering-with-with-Short-Bracket-p-1592701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















HINWEIS:Diese Lupe ist 22cm+22cm einziehbare lange Arme die Farbtemperatur von LED Licht kann in can eingestellt werden 3 steps und die Helligkeit kann eingestellt werden in 11 Schritte !!!

Spezifikation:



Lupe Multiple:5X LED Lupe

LED: 60 SMD-LED-Leuchten

Linsendurchmesser: 105 mm/4,13 ''

Dimmen: Sanftes Dimmen; 3 Farbmodi

DC-Adapter: 5V 2A



Feature:



1.Der haltbare Metallclip kann an jeder ebenen Oberfläche befestigt werden, die weniger als 2,56 '' / 6,5 cm (max) dick ist. Es spart Platz, lässt sich bequem an einem Schreibtisch oder einer Werkbank befestigen.

2.Der Lampenkopf kann um 220 ° nach oben und unten und um 360 ° schwenkbar eingestellt werden. 22cm+22cm einziehbare lange Arme,180°/135° einstellbar.

3. Lupe mit LED Licht, die Farbtemperatur von LED Licht kann in 3 Stufen eingestellt werden und die Helligkeit kann in 11 Stufen eingestellt werden, es kann verschiedenen Arbeitsumgebungen gerecht werden.

4.Geeignet zum Lesen von Arbeits- / Computertafeln / Schmuckherstellern / Kunsthandwerkern / Schweißnacharbeiten / Hautpflege-Schönheit, es kann universell verwendet werden.



Paket einschließlich:



1 X Legierungsbasis

1 X Lupe

1 X Minischlüssel

HINWEIS: Klicken Sie hier, um eine 33cm + 33cm Halterungslupe zu kaufen 

Detailbilder: 




















