1592702
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C3/A3/fdceb61a-2887-47fd-8029-59b285dc401e.jpg
DANIU Flexibler Schreibtisch Groß 33cm + 33cm 5X USB LED Lupe 3 Farben Beleuchtete Lupenlampe Lupe
https://de.banggood.com/DANIU-Flexible-Desk-Large-33cm+33cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-p-1592702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















HINWEIS:Diese Lupe ist 33 cm + 33 cm Einziehbare lange Arme Die Farbtemperatur von LED Licht kann eingestellt werden 3 steps und die Helligkeit kann in eingestellt werden 11 Schritte !!!

	Spezifikation:



Lupe Multiple: 5X LED Lupe

LED: 60 SMD LED-Leuchten

Linsendurchmesser: 105 mm

Dimmen: Glattes Dimmen; 3 Farbmodi

DC Adpater: 5V 2A



Merkmal:



1.Der haltbare Metallclip kann an jeder ebenen Fläche mit einer Dicke von weniger als 6,5 cm (max.) Befestigt werden. Es spart Platz, lässt sich bequem an einem Schreibtisch und einer Werkbank befestigen.

2. Der Lampenkopf kann um 220 ° nach oben und unten eingestellt und um 360 ° gedreht werden. 33cm + 33cm versenkbare lange Arme, 180 ° / 135 ° können eingestellt werden.

3. Lupe mit LED Licht, die Farbtemperatur von LED Licht kann in 3 Schritten eingestellt werden und die Helligkeit kann in 11 Schritten eingestellt werden, es kann verschiedene Arbeitsumgebungen erfüllen.

4. Geeignet zum Lesen von Arbeiten / Computertafeln / Schmuckmachern / Kunsthandwerkern / Schweißarbeiten / Hautpflege-Schönheit, kann es universell verwendet werden.



Paket inklusive:



1 X Legierungsbasis

1 X Lupe

1 X Mini-Schraubenschlüssel
HINWEIS: Zwei Switch-Modelle werden nach dem Zufallsprinzip geliefert, ohne die Verwendung des Produkts zu beeinträchtigen

HINWEIS: Klicken Sie hier, um eine 22 cm + 22 cm große Lupe zu kaufen 


Details Bilder:

























