1593335
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/92/230f350e-f6d8-446b-b894-0e0d6fa71842.jpg
Raitool 48VF Akku-Schlagbohrmaschine, wiederaufladbarer 3/8-Zoll-Bohrschrauber mit 1 oder 2 Li-Ionen Batterie
https://de.banggood.com/Raitool-48VF-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-3-or-8-inch-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1593335.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















SPEZIFIKATIONEN:

	Marke: Raitool

Farbe Gelb

max. Drehmoment: 36 Nm

Spannung: 110-240 V

Batterie: 21V 5*1500mAh 

Leerlaufdrehzahl: 0-1350r/min



MERKMALE:


1. Abnehmbare 21-V-Lithiumbatterie, langlebig und zuverlässig. Und die intelligente Aufladung kann für eine lange Lebensdauer schnell aufgeladen und entladen werden.

2. 2 einstellbare Geschwindigkeiten und umschaltbar: Dieser Bohrer verfügt über eine 2-Gang-Einstellung und bietet optimale Leistung. mit Auslöser, mit dem Sie Ihre eigene Bohrgeschwindigkeit steuern können, die perfekt für Ihre Einrichtung geeignet ist. Ein zusätzlicher Druckschalter ermöglicht es Ihnen, je nach Ihren Zwecken entweder vorwärts oder rückwärts zu fahren.

3. 25 + 3 Drehmomenteinstellung, um den Anforderungen verschiedener Drehmomentsituationen gerecht zu werden.

6. Überstromschutz, Überspannungsschutz, Übertemperaturschutz, Lade- und Entladeschutz.

7. Helles LED-Licht ermöglicht eine hohe Leistung bei schwachem Licht.

8. Ergonomisches Design: Leicht und klein machen diesen Bohrer einfach zu handhaben. Ideal für die meisten Haushaltsarbeiten, wie Bohr- und Schraubarbeiten in Holz, Metall, Kunststoff und mehr. Der rutschfeste, weiche Silikongriff bietet zusätzlichen Komfort und macht die Hand fest.



WARNUNG:

Tragen Sie zur Verringerung des Verletzungsrisikos eine Schutzbrille oder eine Brille mit Seitenschutz.



Paket enthalten:


1 x Bohrmaschine

1 x Ladegerät

1 oder 2 x Batterie (optional)

1 x Bedienungsanleitung

Mehr Details:















