1593162
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/88/7F/1c633536-65e7-471d-a2ac-79d9cbb03509.jpg
MUSTOOL G1200 Digitalmikroskop 12MP 7 Zoll großer Farbbildschirm Großer Sockel LCD Display 1-1200X kontinuierliche Vergrößerungslupe mit Aluminiumlegierungsständer Netzteilversion
https://de.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















>>Neue Ankunft MUSTOOL G1200D Digitalmikroskop mit Licht<<Merkmale:



1: Pixel: HD 12 Megapixel 

2: Bildschirm: 7-Zoll-Display HD LCD. 

3: Vergrößerung: 1-1200 × kontinuierliches Verstärkungssystem. 

4: Abstand zwischen Objekt: 10 MM bis unbegrenzt (unterschiedliche Entfernungen entsprechen unterschiedlichen Vielfachen) 

5: Sechzehn Sprachsysteme: Englisch, Spanisch, Russisch, Koreanisch, Japanisch, Thai, Hebräisch, Portugal, Deutsch, Französisch, Italien, Türkei, Tschechisch, Polen, Traditionelles Chinesisch, Vereinfachtes Chinesisch. 



Wesentliche Verbesserungen:



Vorteil 1: 

Vertikalmikroskope(G600) haben einen gravierenden Nachteil: Aufgrund von Reflexionen können die Details der Objekte leicht aus den Augen verloren werden. Da sie in vielen Anwendungen verwendet werden, z unterscheidbar Blick auf die Details der Objekte. 

Das G1200 löst dieses Problem speziell. Es ist ein winkelverstellbares digitales Mikroskop, das das Problem der hohen Reflexion löst. Es ist eine großartige Erfahrung in der Elektronikwartungsbranche, und es ist wichtig zu beachten, dass diese Maschine einen großen Betriebsraum hat als die anderen. Es ist sehr bequem, eine Pinzette, einen elektrischen Lötkolben und andere unter diesem Mikroskop zu verwenden

Vorteil 2: 


Die meisten anderen Mikroskope haben eine zweistufige Vergrößerung, entweder zu groß oder zu klein. Es ist schwer, die passende Ansicht zu finden.

Dies ist ein digitales Mikroskop mit kontinuierlichem Zoom und bietet im Vergleich zu anderen Mikroskopen eine Vielzahl von Betrachtungsoptionen, die von 1- bis 1200-facher Vergrößerung reichen und immer ein geeignetes Vielfaches für Sie finden. 




Spezifikationen:


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

Bildschirmgröße: 7 Zoll

Bildschirmauflösung: 1024X600

Bildschirmschoner: Aus · 30 Sek. · 1 Min. · 2 Min. (optional) 

Automatische Abschaltung: Aus. 3 Minuten. 5 Minuten. 10 Minuten 

Hz-Lichtquelle: 50 Hz · 60 Hz 

Sprachoptionen: 16 Sprachen 

Datumseinstellung: Jahr, Monat, Tag | Stunde, Minute, Sekunde 

Format: JA/NEIN 

Standard: JA/NEIN 

Im Videomodus: 

Auflösung: 1080FHD, 720P, VGA 

Umlaufkamera: Aus/3 Minuten/5 Minuten/10 Minuten. Wenn die Flash-Speicherkarte voll ist, werden die vordersten Videodaten gelöscht und das Video gespeichert. 

HDR High Dynamic Range: Ein/Aus (Beim Einschalten wird die Videoaufnahmefunktion automatisch eingeschaltet, wenn sich ein Objekt ohne manuelle Bedienung unter das Objektiv bewegt.) 

Belichtungskorrektur: 7 Stufen für Option 

Datumsbezeichnung: Anzeige/Schließen-Datum und Uhrzeit können auf dem Bildschirm ausgewählt werden 

Im Fotomodus: 

Fotoverzögerung: Single. 2 Sekunden. 5 Sekunden. 10 Sekunden. 

Fotopixel: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M · 12 M 

Serienaufnahme: 3 aufeinanderfolgende Aufnahmen 

Fotoqualität: Qualität · Standard · Komprimierung 

Schärfe: Stark · Standard · Soft 

Farbe: Nichts · Schwarzweiß · Nostalgie 

ISO: Automatisch · 100 · 200 · 400 

Belichtungskorrektur: 7 Stufen für Option 

Fotoassistent: Anti-Hand-Schock ein/aus 

Datumsetikett: Ein/Aus 

Lagerraum: 

Ansehen: Auf, Ab, Löschen, Schutz

Modusumschaltung: Aufnahmemodus / Kameramodus / Wiedergabemodus

Stromversorgung: DC-Schnittstelle (Micro-USB) ohne Akku

Flash-Kartensteckplatz (MicroSD): unterstützt 1-128 GB. Klasse 10 + Geschwindigkeit 

Lichthelligkeitsregler

Highlight 8 LED Lampen mit einer Dauerlebensdauer von bis zu 100.000 Stunden



Paket enthalten:



	1 x MUSTOOL G1200 Mikroskop

	1 x Englisches Benutzerhandbuch
	1 x Stecker (EU)
	Notiz:
	Wir senden Ihnen einen Steckeradapter entsprechend Ihrem Land zu.



Details Bilder:





