1599031
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/BD/070f2cdc-2aea-4dd3-bf57-afb205e757bf.jpg
Drillpro 300 / 400mm Einstellbarer Winkel Holzbearbeitung T Lineal Lochpositionierung Gekreuzte Markierungslehre Anreißer Messwerkzeug
https://de.banggood.com/Drillpro-300400mm-Adjustable-Angle-Woodworking-T-Ruler-Hole-Positioning-Crossed-Marking-Gauge-Scriber-Measuring-Tool-p-1599031.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Drillpro 300 / 400mm Einstellbarer Winkel Holzbearbeitung T Lineal Lochpositionierung Gekreuzte Markierungslehre Anreißer Messwerkzeug

Spezifikation:

	Material: Aluminiumlegierung

	Größe: 300 mm / 400 mm
	Menge: 1 Stück

Eigenschaften:

	- Einstellbarer Winkel, genaue Kalibrierung und bequeme Bedienung.

	- Aluminiumlegierung Material, Verschleiß und Rost, langlebig. 

	- Suchen Sie das der Skala entsprechende Loch, setzen Sie den Stift in das Loch ein und zeichnen Sie die gewünschte Linie.

	- Die Präzisionsmarkierung hilft Ihnen, perfekte horizontale Linien zu zeichnen, während Sie die Linie entlang der Kante Ihrer Arbeit verschieben.

Lieferinhalt:
1 x Lochpositionierungslineal 

Mehr Details: 













































