1600223
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/A2/296539dd-863e-4cfa-9f97-c8db2a7c4e1f.JPG
Drillpro Holzbearbeitung Präzisionsklemme Quadrat L-förmige Hilfsvorrichtung Spleißbrett Positionierplatte Feste Klammer Carpenter Quadrat Lineal Holzbearbeitungswerkzeug
https://de.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1600223.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:Drillpro Holzbearbeitung Präzisionsklemme Quadrat L-förmige Hilfsvorrichtung Spleißbrett Positionierplatte Feste Klammer Carpenter Quadrat Lineal Holzbearbeitungswerkzeug
Halten Sie große Paneelprojekte perfekt ausgerichtet, während Sie Befestigungselemente installieren, zusätzliche Funktionen hinzufügen oder einfach Ihr Design visualisieren
Länger, breiter und stärker als unser ursprüngliches Design
Lassen Sie sich einfach in eines der Löcher fallen und befestigen Sie das Quadrat schneller und einfacher als separate Klemmen im "F" - oder "C" -Stil

Spezifikation:
Material: Aluminiumlegierung
Größe: 100/120/140/160 mm
Laserskala

	Winkel: 90° rechter Winkel

		Anwendung: Befestigungsvorrichtung für Holzlehren

		Oberflächenbehandlung: Eloxiert  


	Verwendung: Rechtwinklige Positionierung

Merkmale:
1. Bequemer als separate Klemmen, die direkt in die Löcher der Quadrate einrasten
2. Die großen, griffigen Knöpfe ziehen sich sicherer an als die runden Griffe der meisten Klemmen
3. Stellen Sie Ihre Panel-Projekte schneller, einfacher und genauer zusammen mit Klemmquadraten
4. Diese Montagewerkzeuge sind aus einem massiven Stück Aluminium CNC-gefräst mit einer Toleranz von ± .0255 Grad

Lieferinhalt:
1 x Quadrat mit Skala
2 x M8 Schraubenmutter
2 x Verstellgestell
2 x 100 mm rechtwinklige Schraubenstange

Mehr Details: 





