1606670
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BD/03/e3a8c360-57f6-4e79-9efd-939db31a8d84.jpg
1000mAh 35000RPM Elektrische Nagelbohrmaschine Tragbare wiederaufladbare Maniküre Pediküre
https://de.banggood.com/1000mAh-35000RPM-Electric-Nail-Drill-Machine-Portable-Rechargeable-Manicure-Pedicure-p-1606670.html?cur_warehouse=CN&ID=6157213&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:

Professionelles und tragbares Design, hohe Qualität und höherer Service.

Variable Geschwindigkeit: 0 - 35000 U/min.

Vorwärts- / Rückwärtsdrehung.

Sechs Arten von Nagelbohrern, die Ihren unterschiedlichen Anforderungen gerecht werden.

LED-Bildschirm, tragbar und einfach zu bedienen.

Vielseitig einsetzbar: Schnitzen, Gravieren, Fräsen, Schleifen, Schleifen, Polieren.

Geeignet für den professionellen Gebrauch, Nagelstudio oder den Heimgebrauch.



Spezifikation:

Leistung: 25W

Werkstoff: ABS

Stecker: US/EU-Stecker

LCD-Display: Ja

Spannung: 100-240 V

Frequenz: 50-60 Hz

Ladezeit: < 4 Stunden

Ladeschnittstelle: 12V/2A

Batteriekapazität: 1000 mAh

Farbe: Weiß, Pose Rot, Pink, Grün, Blau, Kaffee



Paket enthalten:

1 * Hauptmaschine

1 * Adapter

1 * Halterung

1 * Nagelschleifkopfbox

1 * Benutzerhandbuch















