1612879
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9E/E6/57759738-f852-4a80-bfc3-3b2cac3ddec9.jpg
60W EU-Stecker 220V 110V einstellbare Temperatur Lötkolben-Kit mit Multimeter Desoldeirng Pumpe Schweißwerkzeug Lötwerkzeuge
https://de.banggood.com/60W-EU-Plug-220V-110V-adjustable-temperature-Soldering-Iron-kit-With-Multimeter-Desoldeirng-Pump-Welding-Tool-Soldering-Tools-p-1612879.html?cur_warehouse=CN&ID=6281504&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale :



1. Mit neuestem antistatischem Design, doppelseitigem Brett

2. Importiertes Heizelement mit großer Leistung, schnelle Erwärmung, Sie können nach 1 Minute entlöten.

3. Schnelleres Aufheizen, Thermostatkreislauf und hohe Stabilität

4. Design mit einstellbarem Temperaturbereich: 200-450 Grad

5. Die Kompatibilität der Lötkolbenspitze mit der 900M-Serie.

6. Energieeffizient, Stromverbrauch 70% niedriger als bei gewöhnlichem Lötkolben, was mehr Energieeinsparung und Umweltschutz bedeutet.

7. Der Griff mit hochtemperaturbeständigem Silikonschlauch, angenehmem Gefühl und hoher Sicherheit

8. Anti-Twist an der Hecklinie zur weiteren Verbesserung der Sicherheit.



Spezifikation :



- Halterung für Lötkolben: Stahl

- Temperaturbereich: 200-450 ℃

- Eisenlänge: 19 cm / 7,48 Zoll

- Länge Spitzen: 7 cm / 2,75 Zoll

- Griffdurchmesser: 2 cm / 0,7874 Zoll

- Watt: 60 W.

- Netzkabellänge: 140 cm / 55,1 Zoll

- Genaue Temperatur: 20 ℃

- Gewicht: 110 gr

- Lagertemperatur: -20 ℃ ~ 80 ℃

- Luftfeuchtigkeit bei Lagerung: 35 % -45 %

- Pinzette: ESD-15, ingles 4,7 Zoll



Lieferumfang:



1 x Stück Lötkolben (Farbe zufällig gesendet)

1 x allgemeiner Tisch

1 x Zange

1 x Saugpumpe

1x Lötdraht

1x Schraubendreher

1 x Schwammhalter

5 x Eisenspitzen

3 x dice

1 x Kolophonium

1 x einfache Abisolierzange

1 x Fluglinie

1 x Isolierband (Stilfarbe wird zufällig gesendet)

1 x Gebrauchsmesser (Farbe zufällig gesendet)

1 x bag



Detailbilder:

























