1617483
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/F9/4f355faf-7a7b-4a06-887e-c22b714418c4.JPG
Drillpro Einstellbare 300mm Aluminiumlegierung Kombination Quadrat 45 90 Grad Winkel Scriber Stahl Lineal Holzbearbeitungslinie Ortungslineal DIY Carpenter Measuring Tool
https://de.banggood.com/Drillpro-Adjustable-300mm-Aluminum-Alloy-Combination-Square-45-90-Degree-Angle-Scriber-Steel-Ruler-Woodworking-Line-Locator-Ruler-DIY-Carpenter-Measuring-Tool-p-1617483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

	Drillpro Einstellbare 300mm Aluminiumlegierung Kombination Quadrat 45 90 Grad Winkel Scriber Stahl Lineal Holzbearbeitungslinie Ortungslineal DIY Carpenter Measuring Tool



Spezifikation:

	Material: Aluminiumlegierung + Edelstahl

	MMessbereich: 300mm

	Größe (L x B): 300 x 25 mm

	Dicke: 2 mm



Eigenschaften:

	- Kombinationsquadrate.

	- Verstellbarer Block, einfach zu befestigen, ohne das Stahllineal zu beschädigen.
	- 2 mm dickes Edelstahllineal, doppelseitige Skala.

	- Hergestellt aus Aluminiumlegierungsmaterial und von Präzisionsgeräten verarbeitet, lange Lebensdauer.


Lieferinhalt:

	1 x Locator-Lineal



Mehr Details:






















