1621850
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/65/D4/9a09e472-c0b0-473f-a6d3-bf71c7b91d61.jpg
10W Akku-Elektro-Schleifbohrer 5000-15000 U / min USB-Drehwerkzeug Bohrer 3 Gänge Grinder Pen Gravierschleifer Satz
https://de.banggood.com/10W-Cordless-Electric-Grinder-Drill-5000-15000rpm-USB-Rotary-Tool-Drill-3-Gears-Grinder-Pen-Engraving-Sander-Kit-p-1621850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















  Haupteigenschaften:   ● Langlebig und zuverlässig - Kleines Volumen, geringes Gewicht, leicht zu tragen, bequemer Griff, bessere Kontrolle beim Bohren. Bequem zu bedienen.  ● Geschwindigkeitsregelung - Dieses elektrische Schnitzwerkzeug verfügt über eine Geschwindigkeitseinstellung von 3, einen Geschwindigkeitseinstellbereich von 5000 bis 15000 U / min.  ● Komplettes Zubehör - Ausgestattet mit 25 Stück Zubehör zum Bohren, fertig und komplett.  ● Perfekter Schleifer - Perfekter elektrischer Schleifer zum Schneiden, Gravieren, Fräsen, Schleifen, Polieren, Entfernen und Bohren. Das Schleifgravur-Kit ist für das DIY-Schnitzen und Schleifen erforderlich.  ● Geeignet für Jadachat, Kernschnitzerei, Holzschnitzerei, Schleifen von Aluminiumplatten, dünne Kupferplatte, Kunststoffplatte, Spanplatte, Leiterplatte, Epoxidplatte    Spezifikation Werkstoff: ABS Farbe grün Spannzangendurchmesser: 0,5–3,2 mm Nennleistungsaufnahme: 10 W Leerlaufdrehzahl: 5000-15000 U/min Leerlaufzeit: 2 Stunden Polierarbeitszeit: Bis zu 1 Stunde Ausgangsspannung: 3,7 V / 10A Eingangsspannung: DC 5V USB Paketgewicht: Ca. 183g  Packungsinhalt 1 Stück USB-Bohrmaschine 1 Stück USB-Kabel (5V DC) 1 Stück Spanndorn 1 Stück Gummirad 1 Stück Klopfstange 1 Stück Kreissägeblatt     2 x Diamant-Schleifnadel 2 Stück Wollpolierscheibe 3 Stück Schleifpapier Kreis 3 Stück Spiralbohrer 5 Stück Radschleifkopf 6 Stück Spannzangen für Elektrobohrer (0,5 mm, 1,0 mm, 1,5 mm, 2,4 mm, 3,0 mm, 3,2 mm) 1 Stück Aufbewahrungsbox  















