1634498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/16/84/2383e1d7-52d7-453a-bb43-85a6ad5cf937.JPG
68000W Intelligenter Ultraschall-Wandler Electro Fisher Fishing Machine Sinus-Wellen-Fischen-Wandler
https://de.banggood.com/68000W-Intelligent-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Fishing-Machine-Sine-Wave-Fishing-Inverter-p-1634498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Farbe Gelb

Laufwerk: Computerplatine für intelligente Laufwerke

Sicherheitsschutz: 12 intelligente Sicherheitsschutzmaßnahmen

Getriebe: Frequenzumwandlung / Hochspannung / Niederspannung

Effektive Reichweite: 1-2 Meter

Größe: 200 * 100 * 50 mm

Eingangsspannung: 12 VDC 

Eingangsstrom: 35A

Leistung: 68000 W

Impulsbreite: 1%-12% einstellbar

Ausgangsfrequenz: 20-120 Hz einstellbar

Ausgangswellenform: Sinuswelle

Batterie: 12 V DC (jedes Modell) (nicht im Lieferumfang enthalten)

Überlastschutz:Ja (120A)

Niederspannungsschutz: Ja (weniger als 9 V/DC-Schutz)

Hochspannungsschutz: Ja (über 15 V/DC-Schutz)

Übertemperaturschutz: 85°C



Merkmale:

- Kurzschlussschutz & Verpolungsschutz & wasserdichter Schutz.

- Hohe Leistung und geringer Energieverbrauch und hervorragende Ergebnisse durch die Verwendung von Frequenzkonversationselektronik.

- Vollständiger Strombegrenzungsschutz, intelligenter Impuls, Hochfrequenz- / Niederfrequenzregelung, kann je nach Bedarf angepasst werden, um die Frequenz der elektrischen Feldgröße anzupassen.

- Verwenden Sie fortschrittliche numerische Steuerungstechnologie und ein exklusiv entwickeltes Computerprogramm. Die einzigartige binäre Ausgangsstruktur. Das Tastverhältnis und die Frequenz sind einstellbar, sodass sie sich nicht gegenseitig beeinflussen.



Verpackt enthalten:

1x Ultraschall-Wechselrichter



Wie man es benutzt:

- Wenn Sie den Elektrofischer verwenden, wissen Sie möglicherweise nicht, wie er installiert und verwendet wird. Hier geben wir die Installationsmethode der elektrischen Angelmaschine an, die auf Booten funktioniert. Dies hilft dem Anfänger, zu wissen, wie man den Elektrofischer verwendet.

- Der Ausgang der Elektrofischer-Anode ist mit einem Netz verbunden und die Kathode ist mit einem Draht verbunden, der Wasser einfüllt;                                                            

- Verbinden Sie den Elektrofischer mit dem Teig, Anode mit Anode und Kathode mit Kathode;

- Drücken des Elektrofischerschalters und dann kann es funktionieren (Sie können die Ausgangsleistung über die digitalen Anzeigen am Elektrofischer einstellen);

- Das ist der einfache Vorgang zur Verwendung des Elektrofischers.















