1637688
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/10/43/7b51c59d-7b1c-4e3d-8e00-a6dc8ef64511.jpeg
Drillpro Aluminiumlegierung TS 3 bis 8 Zoll Lochpositionierung Messlineal Präzisionsmarkierung T Lineal Anreißlineal Holzbearbeitungswerkzeug
https://de.banggood.com/Drillpro-Aluminium-Alloy-TS-3-to-8-Inch-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Precision-Marking-T-Ruler-Scriber-Ruler-Woodworking-Tool-p-1637688.html?cur_warehouse=CN&ID=512925&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Drillpro Aluminiumlegierung TS 3 bis 8 Zoll Lochpositionierung Messlineal Präzisionsmarkierung T Lineal Anreißlineal Holzbearbeitungswerkzeug

Spezifikation:
Material: Aluminiumlegierung
Farbe silber
Größe: 3/6/8 Zoll
Lochdurchmesser: 0,5 mm
Sitz für Nachfüllung: 0.5mm
Jeder Loch- und Schlitzabstand: 1/32 Zoll

Eigenschaften:
1. Aus Aluminiumlegierung gefertigt, ist die Skala klar und genau, CNC-Bearbeitung, komfortable Textur.
2. Präzise, vielseitig und einfach zu bedienen.
3. Lassen Sie das Schreiben schreiben, was Sie wollen, und erfüllen Sie alle Anforderungen an die Holzbearbeitung.
5. Bietet Ihnen eine Größe von 3 bis 8 Zoll zur Auswahl.
6. Suchen Sie Ihren scharfen 0,5-mm-Bleistift oder -Schreiber mit absoluter Präzision.

Lieferinhalt:
1 x Markierung T Lineal

Mehr Details: 

























