1645006
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FC/50/b939ac3a-9a3f-4baa-9877-e772349eb86d.jpg
37-teiliges leistungsstarkes Schlosserwerkzeug Satz Kombinationsschloss-Auswahlhaken und Schlossauswahlwerkzeug
https://de.banggood.com/37Pcs-Powerful-Locksmiths-Tools-Kit-Combination-Lock-Pick-Hook-and-Lock-Pick-Tool-p-1645006.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:

15-in-1-Edelstahl-Hakenschloss-Pick-Set:
1. Das Haken-Dietrich-Set aus Edelstahl wurde speziell für Schlösser mit kleinen oder schmalen Schlüsselnuten entwickelt.
2. Die Dietriche enthalten 1 x Schlüsselauszieher + 12 x Einzelhaken + 2 x Übertragungsdateiwerkzeug.
3. Die fantastisch gestalteten Picks umfassen die meisten Arten von Rake, Hook, Riffel, Diamond und Diamond-Hook.

Spezifikation:

Transparentes Vorhängeschloss:

1. 100% nagelneu und von hoher Qualität
2. Cutaway-Übungsscheibe Typ Vorhängeschloss
3. In einwandfreiem Zustand ohne lose Teile oder Stifte kommen heraus
4. Transparentes durchsichtiges Schloss und langlebige Dietriche
5. Ideal für Anfänger, ausgezeichnetes Lehr- und Trainingswerkzeug

Schloss-Pick-Tool:

1. Dieses Schlosspick-Werkzeug kann verwendet werden, um die meisten Stiftzuhaltungsschlösser und zweispurigen Autoschlösser zu öffnen.
2. Es wird komplett mit 4 Pickklingen und 1 Spannschlüssel geliefert.
3. Mit starkem Sprungkopf und großem einstellbarem Umfang.
4. Ein praktisches Werkzeug, das speziell für die Bedürfnisse von Schlossern oder Dietrichen entwickelt wurde.
Farbe silber
Material: Hochwertiger Stahl
Abmessungen: 10,2 cm x 1,3 cm x 10,2 cm (4,02 Zoll x 0,51 Zoll x 4,02 Zoll)

5-in-1-Kreditkarte und 3-teilige Torsionswerkzeuge:
1. 100% nagelneu und hochwertig. Das Schlossöffner-Werkzeugset
2. 5-teiliges Trainingswerkzeug für Dietriche (in 1 x Kreditkartenetui) Wird mit einem im Kreditkartendesign gestalteten Etui zur Aufbewahrung und zum einfachen Tragen geliefert.
3. Perfekt für die Ausbildung von Schlossern.
Produktfarbe: Silber
Material: Metall
Dietrichgröße: ca. 7,3 x 1,2 x 0,2 cm (1 Stück)
Bitte beachten Sie: Die 5-teiligen Dietriche sind in dem für Kreditkarten entworfenen Etui versteckt.

6-teiliges Vorhängeschloss-Pick-Set:
Beilagen für Vorhängeschlösser sind geformte Teile aus dünnem, aber steifem Metall, die entwickelt wurden, um mechanische Unvollkommenheiten und Toleranzen im Verriegelungsdesign einiger bekannter Marken/Modelle von Schlössern auszunutzen. Mit anderen Worten, Vorhängeschloss-Unterlegscheiben sind ein Bypass-Werkzeug, kein Pick.
Eine einfache Möglichkeit, viele Vorhängeschlösser zu öffnen, ist die Verwendung von Padlock Shims; Unsere aus sehr dünnem Federstahl gefertigten Unterlegscheiben für Vorhängeschlösser sind in verschiedenen Größen erhältlich, um sich an die Kontur des Schließbügels anzupassen.
Drücken Sie einfach einen zwischen den Schließbügel und den Schlosskörper und drehen Sie ihn, um den Verriegelungsmechanismus zu lösen. Ziemlich glatt!

Lieferinhalt:

1 x Vorhängeschloss-Set mit 2 Schlüsseln
12 x Dietrichhaken
1 x schwarze PU-Tasche
1 x Kreditkarte + 5 x hochwertiger Haken
6 x Spannschlüssel
6 x Vorhängeschloss-Unterlegscheibe
4 x Torsionswerkzeuge
1 x Schloss-Pick-Werkzeug

Details Bilder:

























