1646640
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/16/ada157f9-c6dc-459b-8787-e55bc1fd609b.jpg
Digitaler kabelloser Wetterstationssensor LCD mit 3 Thermometern für den Innenbereich
https://de.banggood.com/Digital-LCD-Wireless-Weather-Station-Sensor-With-3-Thermometer-Outdoor-Indoor-p-1646640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:



1. Auf einem Bildschirm werden vier Gruppen von Temperatur und Luftfeuchtigkeit angezeigt.

2. Temperaturanzeige in C / P.

3. Berühren Sie die Tasten für eine einfache Bedienung

4. Zeichnet die maximale / minimale Temperatur und Luftfeuchtigkeit auf (4 Gruppen)

5. Komfortanzeige

6. Batterie schwach Anzeige

7. Die weiße Hintergrundbeleuchtung leuchtet 20 Sekunden lang auf

8. 100 Meter Funksender im offenen Bereich



Spezifikationen:



Größe: 142 x 22 x 95 mm (5,6 × 0,8 × 3,7 Zoll)

Gewicht: 410 g

Farbe: Schwarz & Silber

Haupteinheit Angetrieben von 3 AAA-Batterien (nicht im Lieferumfang enthalten)

Fernbedienungssensor Angetrieben mit 2 AAA-Batterien (nicht im Lieferumfang enthalten)1. Innentemperatur-Messbereich: -10 ° C bis 50 ° C;2. Messbereich der Außentemperatur: -20 ° C bis 50 ° C.3. Messbereich für die Luftfeuchtigkeit in Innenräumen: 1% bis 99% rF;4. Messbereich für die Luftfeuchtigkeit im Freien: 1% bis 99% rF;5. Der effektive Verbindungsabstand des Sensors: 100 Meter in einer offenen Umgebung;

Lieferinhalt:



1 x Wetterstation

3 x Sender

1 x Handbuch



Details Bilder:

























