1649089
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/A3/e3ce1318-9c96-45f0-aa45-3fe3b54bbc6b.JPG
HONGDUI 2 In 1 Mini Holz Hartmetalleinsatz Schaber Kleber Schaber Entfernung Aluminiumlegierung Griff Holzbearbeitungswerkzeug
https://de.banggood.com/HONGDUI-2-In-1-Mini-Wood-Carbide-Insert-Scraper-Glue-Scraper-Removal-Aluminum-Alloy-Handle-Woodworking-Tool-p-1649089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
HONGDUI 2 In 1 Mini Holz Hartmetalleinsatz Schaber Kleber Schaber Entfernung Aluminiumlegierung Griff Holzbearbeitungswerkzeug 

Spezifikation:
Marke: HONGDUI
Griffmaterial: Aluminiumlegierung
Material der Einsätze: Hartmetall
Farbe: Schwarz (Farbe kann sich mit Licht ändern)
Griffgröße: Länge x Dicke = 14 cm x 1 cm
Einschließlich 2 Größeneinsätze: quadratisch: 15 x 15 x 2,5 quadratisch rund: 15 x 15 x 2,5-R150

Merkmale:
1. Ergonomisches Griffdesign aus Aluminiumlegierungsmaterial, leicht, angenehmes Griffgefühl, langlebig im Gebrauch.
2. Klingen müssen nicht geschärft werden, Klingen in 4 Größen können gedreht oder ersetzt werden.
3. One Griffdose passt für 2 Arten von Hartmetalleinsätzen, wird mit 2 Einsätzen geliefert, bietet auch Ersatzeinsätze.
4. Mini-Schaber, perfekt zum Entfernen von Leim und Holzschaber, der eine Oberflächenqualität liefert, die in engen Räumen schneidet, die normale Schaber und Schleifpapier nicht erreichen können.
5. Humanisiertes Design, wir haben die Aufbewahrung von Schrauben und Einsätzen im Griff entworfen, damit Sie die Schraube und den Einsatz schnell finden und gut aufbewahren können.

Lieferinhalt:
1 x Hartmetallschaber
1 x 15 x 15 x 2,5 Hartmetalleinsatz
1 x 15 x 15 x 2,5-R150-Einsatz
2 x Schrauben
1 x Schraubenschlüssel
1 x Case

Mehr Details: 

























