1649007
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/F5/32414c9d-2355-41cd-aecf-15dc6573d081.jpg
BLMIATKO 125 mm / 100 mm bürstenloser Akku-Winkelschleifer mit variabler Geschwindigkeit DIY elektrische Trennschleifmaschine Elektrowerkzeuge für Makiita 18 V Batterie
https://de.banggood.com/BLMIATKO-125mm-or-100mm-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-Variable-Speed-DIY-Electric-Cutting-Grinder-Machine-Power-Tools-For-Makiita-18V-Battery-p-1649007.html?cur_warehouse=CN&ID=5551206287832&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:
1. Elektrische Bremse stoppt die Schleif- oder Trennscheibe in 2 Sekunden oder weniger für maximale Produktivität
2. Active Feedback-Sensing-Technologie (hinten) schaltet den Motor aus, wenn die Drehung des Rads plötzlich zum Stoppen gezwungen wird
3. Automatische Drehzahländerungstechnologie passt Drehzahl und Drehmoment während des Betriebs für optimale Leistung an
4. Der bürstenlose Motor eliminiert Kohlebürsten, sodass der BL-Motor für eine längere Lebensdauer kühler und effizienter laufen kann
5. Ein effizienter bürstenloser Motor wird elektronisch gesteuert, um den Energieverbrauch der Batterie für eine um bis zu 50% längere Laufzeit pro Ladung zu optimieren

Spezifikationen:
Versorgungsspannung: 18V
Eingangsleistung: 800 (W)
Ausgangsleistung: 800 (W)
Mahl-/Schneidedurchmesser: 100/125 (mm) (optional)
Leerlaufdrehzahl: 11000 (rpm)
Spindeldurchmesser: 12,7 (mm)
Futtergröße: 6mm (mm)
Anwendungsbereich: Schleifen, Trennen, Polieren

Lieferinhalt:
1 * Bürstenloser Winkelschleifer(Akku und Ladegerät nicht enthalten)
1 * Lünette
1 * Griff
1 * Schraubenschlüssel












































