1651938
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/BC/053d29ad-6714-476c-810a-cc96e0f9bdb1.JPG
R8 B16 Hochleistungs-Drehbohrfutter 13 mm Kapazität mit R8-Schaftpräzision, integriert mit Schlüsselschlüssel
https://de.banggood.com/R8-B16-Heavy-Duty-Lathe-Drill-Chuck-13mm-Capacity-with-R8-Shank-Precision-Integrated-with-Key-Whrench-p-1651938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:R8 B16 Hochleistungs-Drehbohrfutter 13 mm Kapazität mit R8-Schaftpräzision, integriert mit Schlüsselschlüssel

Merkmale:
	Ausführung: Genauigkeit: 0,005".
	Geeignet für Bohrmaschinen oder Drehmaschinen. Spindel nimmt Schaft R8 auf. Es kann 0,8-13 mm halten.

Spezifikation:
	Material: 40CR, Härte HRC60.
	Bit-Haltekapazität: Klemmkapazität 0,8–13 mm; Schaft R8.
	R8-Schaft: Geeignet für Bohrmaschinen oder Drehmaschinen, Spindel nimmt R8-Schaft auf.
	Komponente: Kommt mit Schlüssel.

Paket beinhaltet:
	1 x Spindel
	1 x R8 Schaft
	1 x Key
Mehr Details: 

























