1651816
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/22/905f3833-46a8-4b56-81e9-222bd1c38e06.jpg
5/19/25PCS Entsperren Schlosser Praxis Lock Pick Key Extractor Vorhängeschloss Lockpick Tool Kits
https://de.banggood.com/5-or-19-or-25PCS-Unlocking-Locksmith-Practice-Lock-Pick-Key-Extractor-Padlock-Lockpick-Tool-Kits-p-1651816.html?cur_warehouse=CN&ID=6287727&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

Dieses Set eignet sich sehr gut für Anfänger, die ihre Fähigkeiten im Schlossöffnen verbessern möchten und ständig ihre Schlüssel verlieren. Natürlich ist es ein ideales Geschenk für Kinder, die sich für Struktur und Wissenschaft interessieren. Drei verschiedene Arten von Schlössern sind enthalten, sodass Sie an verschiedenen Arten von Schlössern üben können.

Merkmale:

15-teiliges Pick-Set mit einem Trainingsschloss sind enthalten, das All-in-One-Set enthält alle Werkzeuge, die Sie benötigen.
Vorhängeschloss mit transparenter Struktur hilft Ihnen, den Mechanismus hinter den Schlössern besser zu verstehen.
Die Picks sind aus Edelstahl und das Schloss aus Acryl, langlebig und robust für lange Nutzungsdauer.
Drei verschiedene Arten von Schlössern sind enthalten, sodass Sie an verschiedenen Arten von Schlössern üben können.
Zur einfachen Aufbewahrung ist eine Tragetasche enthalten.
Ideal für Einsteiger und Profis.

Spezifikationen:

Material: Legierung
Typ 1 Paketmenge: 5 Stück
Typ 2 Paketmenge: 19 StückTyp 3 Paketmenge: 25 Stück
Paket beinhaltet:
Typ 1 Paket beinhaltet: 5St1 Vorhängeschloss2 x Keys5 x PlektrenTyp 2 Paket beinhaltet: 19St1 Vorhängeschloss2 x Keys1 x Aufbewahrungstasche15 x Plektren
Typ 3 Paket beinhaltet: 25St
3 x Vorhängeschloss
6 x Keys
1 x Aufbewahrungstasche
15 x Plektren
Details Bilder:




