1655408
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/FB/a410dc87-a6b7-4437-b232-e785a40d70e6.jpeg
400-1200mm rote Aluminiumlegierung T-Schiene 45 T-Nut Gehrungsschiene Holzbearbeitungs-Klemmwerkzeug für Tischsägen-Router-Tisch
https://de.banggood.com/400-1200mm-Red-Aluminum-Alloy-T-Track-45-T-slot-Miter-Track-Woodworking-Clamp-Tool-for-Table-Saw-Router-Table-p-1655408.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

	400-1200mm rote Aluminiumlegierung T-Schiene 45 T-Nut Gehrungsschiene Holzbearbeitungs-Klemmwerkzeug für Tischsägen-Router-Tisch



Spezifikation:

	Typ: 45 Typ

	Material: Aluminiumlegierung

Größe:

	T-Nut Gehrungsschiene: 400mm/600mm/800mm/1000mm/1200mm

	Klebeband: 1m

	Befestigungsklemme: 125mm



Besonderheit:

	1. Geeignet für die Holzbearbeitung.

	2. Langlebig und bequem zu bedienen.

	3. Es ermöglicht Ihnen, alle Ihre Anforderungen an Schiebevorrichtungen und Vorrichtungen auf dem Frästisch, Tischsägen und Bandsägen zu erfüllen.

	4. Sie können Ihre Federbretter ohne spezielle Spannvorrichtungen einfach und schnell an Ihren Frästisch oder Ihre Tischsägen spannen.



Lieferinhalt:

	1 x T-Nut-Gehrungsschiene und Klebeband

	ODER 

	1 x 45 Typ Befestigungsklemme



Mehr Details:























