1658643
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/7A/4440b611-2554-4105-966a-6afaf0fe8ba0.JPG
Doctorwood Multifunktions-Zoll- und MM-Holzbearbeitungs-Anreißlehre aus Aluminium, Messmarkierung, Rahmenlineal, Werkzeug für Zimmerei
https://de.banggood.com/Doctorwood-Multifunction-Inch-and-MM-Woodworking-Scriber-Gauge-Aluminum-Measuring-Marking-Framing-Ruler-Tool-for-Carpentry-p-1658643.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
DoctorWood Multifunktions-Zoll- und MM-Holzbearbeitungs-Anreißlehre Aluminium Stahl Messmarkierung Rahmenlineal Werkzeug für Zimmerei

Spezifikation:ProduktnameAnreißlehre für die HolzbearbeitungModellnummerE53479MaterialAluminiumlegierung + StahlFarbeSchwarzGröße28cm/11inchSkalaZoll und mm
Merkmale:[Aluminiumlegierungsdesign] - Der Linealkörper besteht aus einem T-förmigen Lineal und einem abnehmbaren Stopper, um die Verwendung je nach Projekt vollständig anzupassen. Alle bestehen aus einer Aluminiumlegierung mit schwarz geschliffener und eloxierter Oberfläche, die verschleißfest und rostfrei ist.[Multifunktionsmessung und Markierung] - Mit diesem Messgerät können Sie 5 verschiedene Dinge tun. Vom Messen von 45 Grad, 90 Grad, Tiefe, Breite bis zum Zeichnen von Linien. Sie können die Dicke und Tiefe des Objekts wie bei jedem anderen Messschieber messen, aber Sie können auch die Winkel mit einer kombinierten Gehrung und einem Lineal überprüfen. Sie können das Objekt markieren, indem Sie die Hauptskala als Lineal verwenden. [Multifunktion und Vielseitigkeit] - Multi-Gauge-Messwerkzeug ist absolut vielseitig. Sie können ein gerades Lineal einfügen, das als Nonius-Cliper funktioniert. Der Multi-Gauge-Cliper wird mit zusätzlichem Tiefenmesser-Zubehör geliefert, das sich perfekt zum Messen von Gegenständen wie zylindrischen Stangen, Rohren und allen Arten von Winkeln eignet. Auch dieser Tiefenanschlag ist abnehmbar. Sie können den Bremssattel mit zusätzlichen Komponenten basierend auf den Projekten vollständig anpassen.[Genaue und klare Skala] - Inklusive Zoll- und mm-Skala auf dem Schiebelineal. Ermöglicht dem Benutzer eine millimetergenaue Markierung. Die Noniusskala und die Hauptskala wurden so konzipiert, dass sie reibungslos in den Hauptkörper gleiten und perfekt auf Objekte passen.[Stabil und leicht] - Der blade besteht aus eloxiertem Aluminiummaterial mit 2 mm Dicke. Diese stabile Werkzeugplatte aus Aluminiumguss ist robust und dennoch überraschend leicht.  
Lieferinhalt:1 xAnreißlehre für die Holzbearbeitung 
Mehr Details: 





