1674111
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/59/85613374-6820-4529-b13f-d2736f18ef32.jpg
1S Mini Punktschweißgerät Schweißmaschine DIY 18650 Lithium Batterie Nickelband Punktschweißen Tragbare Haushaltsfaserschweißmaschine
https://de.banggood.com/1S-Mini-Spot-Welder-Welding-Machine-DIY-18650-Lithium-Battery-Nickel-Belt-Spot-Welding-Portable-Household-Fiber-Welding-Machine-p-1674111.html?cur_warehouse=CN&ID=529724&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Fragen und Antworten:F: Was ist der Unterschied zwischen der Aktualisierung 1S und das vorherige 1?A: 1S hat die Funktion hinzugefügt, Ihre automatische Leerlaufentladung hinzuzufügen, die sich in 5 Tagen automatisch auf 50 % entladen und die Batterielebensdauer verlängern kann. 1S optimiert auch das Schaltungslayout und die Schaltungsstruktur mit besserer Leistung. Darüber hinaus wird 1S um die Ladeanschlussversion Typ C ergänzt.F: Was ist der Unterschied zwischen Typ C und Micro-USB?Die Version A: Type C verwendet einen Ladeanschluss vom Typ C, unterstützt das positive und negative Einstecken und verteilt eine Ladeleitung vom Typ C. Darüber hinaus verwendet die Schaltung vom Typ C das Goldabscheidungsverfahren, das langlebiger ist.F: Unterstützt Typ C das Schnellladen?A: In Anbetracht der Tatsache, dass das Schnellladen die Akkulebensdauer beeinträchtigen kann, dauert es nur etwa 2 Stunden, um von 50 % auf 100 % aufzuladen, sodass das Schnellladen nicht unterstützt wird.Merkmal:Schalenmaterial aus Aluminiumlegierung, feuerfest und sturzsicher; Oberflächenanodisierungstechnologie, abriebfest und sicher in der Anwendung.Die tragbare Punktschweißmaschine wird hauptsächlich zum Schweißen von Nickelblechen zylindrischer Batterien wie 18650 verwendet.Eingebaute Polymer-Hochleistungszelle, der maximale Ausgangsstrom beträgt bis zu 639 A und kann nach vollständiger Aufladung kontinuierlich Tausende von Punkten schweißen.Mit Ausgangsleistung und Restleistungsanzeige gibt es zwei Ausgangsmodi: Timing-Trigger-Ausgang und automatischer Trigger-Ausgang. Gleichzeitig können 4 Ausgangsleistungen eingestellt werden.Hat vier zweifarbige Kontrollleuchten, grünes Licht zur Anzeige der Leistung, rotes Licht zur Anzeige der Schweißleistung.Ladekontrollleuchte: rot zum Aufladen, grün für vollständig aufgeladen.Es wird automatisch nach zehn Minuten ohne Verwendung heruntergefahren.Kompakte Größe und geringes Gewicht, einfach und bequem zu tragen.Spezifikationen:Artikeltyp: PunktschweißmaschineMaterial: AluminiumlegierungGröße: 10 x 8,4 x 2,8 cm/3,9 x 3,3 x 1,1 ZollFarbe schwarzAusgangsspannung: 4,2 V (max.)Ausgangsstrom: 639 A (max.)Bemessungsstrom: 1200 A (max.)Batteriekapazität: 4300 mAhEingangsschnittstelle: Micro-USBEingang: 5V 1ASchweißdicke: 0,1-0,12 mmMenge: 1 SatzAnweisungen:Drücken Sie lange die Einschalttaste, das grüne Licht zeigt die elektrische Größe an, das rote Licht zeigt die Ausgangsleistung an.Drücken Sie zweimal kurz, um die Leistungseinstellung und die Ausgangsleistung mit vier Gängen aufzurufen. Drücken Sie zweimal kurz, um zu speichern und zu beenden.Zu diesem Zeitpunkt wird das Schweißen zu einem festgelegten Zeitpunkt ausgelöst und die Ausgabe beträgt einmal 1,5 s.Einmal kurz drücken, um in den automatischen Auslösemodus zu wechseln, und automatisch ausgegeben werden, wenn festgestellt wird, dass zwei Schweißstifte in gutem Kontakt mit dem Nickelblech sind.Zum Herunterfahren lange drücken.Paket beinhaltet:1 x Punktschweißmaschine1 x Ladekabel2 x Punktschweißstift1 x englisches Benutzerhandbuch >>>CLICK HIER ZUM DOWNLOAD<<<Detailbilder:




