1674113
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/36/dadfabda-45df-445e-859c-4e5a5ab769ff.jpg
NEWACALOX Lötkolbenhalter Lötstation USB 6 Stück Flexible Arme Dritte Hand Schweißwerkzeug
https://de.banggood.com/NEWACALOX-Soldering-Iron-Holder-Soldering-Station-USB-6Pcs-Flexible-Arms-Third-Hand-Welding-Tool-p-1674113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Schwere, robuste Aluminiumbasis - Basis aus Aluminiumlegierung mit schwarzer weicher Gummiauflage. Keine Sorge, auch bei einem schweren Projekt umzukippen.2. Kein Verrutschen – mit 4 schwarzen weichen Gummipads verhindern Sie, dass die Lötstation auf Ihrer Bank herumrutscht.3. 6 einstellbare flexible Universalarme – sechs flexible helfende Hände, Universalgelenkrohr, einfach zu positionieren, wo Sie sie wollen. Beseitigt die Frustration traditioneller helfender Hände.4. Um 360 Grad drehbare Krokodilklemmen – Krokodilklemmen können um 360 Grad gedreht und dann mit gerändelten Rändelmuttern „arretiert“ werden.5. Lupe mit LED Licht, die Farbtemperatur von LED Licht kann in 3 Stufen und die Helligkeit in 11 Stufen eingestellt werden, es kann verschiedenen Arbeitsumgebungen gerecht werden.6. Universal -- Perfekt für Computerplatinen / Schmuckhersteller / Kunsthandwerker, es kann universell verwendet werden.  Räume:Ladung: Unter 5V 1,5AUSB-Typ: USB-KabelGewicht: 1,3 kg​Universal Tube Material: MetallMaterial: Aluminiumlegierung + Metall + optisches Glas K9Lieferinhalt:1 x große Basis aus Aluminiumlegierung (Φ135 mm x H8 mm)1 x kleine Basis aus Aluminiumlegierung (Φ60 mm x H20 mm)6 x Kreuzgelenkrohr6 x Krokodilklemmen6 x Schraubenmutter  Detailbilder:  




