1684916
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/6A/62dab7f4-a741-4833-b437-4b70315c0348.jpg
12V 54Pcs Elektrischer Gravierstift Satz Geregelte Geschwindigkeit Mini DIY Radierung Bohren Polierstift Für Schmuck Diamant Holz
https://de.banggood.com/12V-54Pcs-Electric-Engraving-Pen-Kit-Regulated-Speed-Mini-DIY-Etching-Drilling-Polishing-Pen-For-Jewelry-Diamond-Wood-p-1684916.html?cur_warehouse=CN&ID=477576287842&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Typ: Elektrisches Gravierwerkzeug SatzFarbe: Schwarz/RotSpannung: 100-240 VStecker: EU/US SteckerEinzelgeschwindigkeit: 20000Variable Geschwindigkeit: 3000-20000Spannzangengröße: 0,3–3,2 mmMenge: 54 Stück/Set Feature:-- STUFENLOSE GESCHWINDIGKEIT. Die Geschwindigkeit des elektrischen Gravierstifts kann von 3000 bis 20000 U / min (Umdrehungen pro Minute) eingestellt werden, um die Gravur- / Zeichenwege einfach zu steuern. Normalerweise niedrige Geschwindigkeit für Metall und Holz, schnelle Geschwindigkeit für Glas und Keramik.-- FUNKTIONAL VIELSEITIG. Die Reißnadel-Ätzer des elektrischen Gravierwerkzeugsatzes eignen sich zum Bohren von Löchern, Schleifen, Gravieren und Schneiden. Es gibt 6 verschiedene Polierköpfe mit Schleifring. Und 8 einzigartige Schablonen erfüllen alle Ihre Anforderungen, von feinen Linien bis hin zu tiefen Rillen, die Ihnen helfen, jede Gravur schneller und einfacher zu polieren und fertigzustellen.-- KOMFORTABLER HANDGRIFF. Das leichte und kompakte stiftähnliche Design bietet eine komfortable Nutzung für die Gravurleistung von feinen Linien bis zu tiefen Rillen, Sie können wie ein Stift halten, der ergonomische Griff sorgt für zusätzlichen Komfort und stetige Kontrolle, sodass Sie komplizierte Arbeiten ohne übermäßige Belastung Ihres Handgelenks oder Ihrer Hand ausführen können.- LANGLEBIG UND ZUVERLÄSSIG. Die elektrische tragbare Bohrmaschine eignet sich zum Dekorieren oder Personalisieren einer Vielzahl von Materialien und kann zum Ätzen, Polieren von Holz, Metall, Leder, Glas, Kunststoff, Acrylnägeln, Tiermaniküre, Keramik, Holz und Leder verwendet werden. Gravur zum Schutz vor Diebstahl etc.-- MEHRERE ZUBEHÖRTEILE. Dieses DIY-Vibrationsgravurwerkzeug enthält komplett, um Ihre Gravurarbeiten abzuschließen, Gravierstift, Hartmetallritze, Diamantbits, Polierspitzen, Band Schleifhülsen, Schablonen und Lineal usw. Lieferinhalt:1 x Gravierwerkzeug1 x Gravurstift1 x Lineal1 x Netzteil1 x Benutzerhandbuch1 x Nagelschleifkopf-Box(6 Stück Schleifband + 6 Stück Nagelbohrer)8 x Schablonen30 x Diamantbits Operation:1.Dieses Werkzeug ist zum Schnitzen, Gravieren, Fräsen, Schleifen, Schärfen, Schleifen, Polieren, Bohren und mehr konzipiert.2. Trennen Sie das Werkzeug von der Steckdose, bevor Sie etwas laden.3.Drücken Sie die Wellenverriegelungstaste. Lösen Sie die Spannmutter mit dem Spannzangenschlüssel. Setzen Sie den Bit (nicht im Lieferumfang enthalten) ein und ziehen Sie die Spannzange fest. Vermeiden Sie jedoch ein zu starkes Anziehen der Spannmutter und verwenden Sie niemals einen beschädigten Bit.4.Es gibt einen EIN/AUS-Schalter. Wenn der Schalter eingeschaltet ist, läuft das Werkzeug mit 3000 U/min. Es gibt eine Schalteranzeige mit einer orangefarbenen Linie darauf. Schieben Sie den Schalter, um die benötigte Geschwindigkeit von 3000 bis 20.000 U / min zu finden. Schieben Sie den Schalter für einen vollständigen Stopp auf den schwarzen Punkt.5.Wenn Sie fertig sind, schalten Sie das Werkzeug aus und ziehen Sie den Netzstecker. Sicherheitsregeln:1. Stecken Sie das Werkzeug immer aus, wenn Sie das Zubehör oder die Spannzange wechseln.2. Betätigen Sie den Schaftsperrknopf nicht, während das Werkzeug läuft.3. Verwenden Sie die Maschine nicht in der Nähe von Wasser oder legen Sie sie in Wasser. Wenn der Motor ins Wasser fällt, ziehen Sie sofort den Netzstecker und berühren Sie das Wasser nicht.4. Berühren Sie den Bit oder die Spannzange nach dem Gebrauch nicht, da der Bit und die Spannzange zu heiß sind, um mit bloßen Händen berührt zu werden.5. Halten Sie Staub von Ihren Augen und Lungen fern, indem Sie eine Schutzbrille oder Staubmasken verwenden.6. Ziehen Sie immer den Netzstecker, nachdem Sie die Maschine benutzt haben.7. Wenn das Werkzeug nicht verwendet wird, muss es an einem trockenen Ort aufbewahrt und von Kindern ferngehalten werden. 




