1715874
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/E6/4e27d59e-6226-4c24-85fa-b35b3430bfad.jpg
DANIU Professional 12-in-1-Werkzeug zum Zerlegen von Schlössern Schlosserwerkzeuge Satz Entfernen des Schlossreparatur-Pick-Sets
https://de.banggood.com/DANIU-Professional-12-in-1-Lock-Disassembly-Tool-Locksmith-Tools-Kit-Remove-Lock-Repairing-pick-Set-p-1715874.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:Schlösser einfach abwickeln und installieren.Für die Wartung von zivilen Schlössern, das Wechseln des Kerns des Diebstahlschutzschlosses, das Testen usw.Ein unverzichtbares Werkzeug für Schlosser und Schlossbegeisterte.Gut verpackt in einer Plastikhülle.Lieferinhalt: 1 x Cir Clip Entferner Werkzeug.1 x Langzange zum Ersetzen des Sicherungsrings nach dem Entfernen.1 x Nichtmagnetische Pinzette aus Edelstahl.1 x G-Klemme zum Niederhalten und Sichern der Treiberstifte.1 x 12,5 mm Stecker.1 x 12,5 mm Steckerhalter.1 x 12,5 mm Hohlstopfenfolger.3 x 12,5 mm Mitnehmerabschnitte.1 x 9,5 mm Stecker.1 x 9,5 mm Steckerhalter. Detailbilder:




