1789700
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/D5/d7d78ad7-bab9-4424-b9a4-c0e70a9fdcea.jpg
Ultradünner 50-kHz-200-MHz-Malahit-SDR-Empfänger Malachite DSP-Software Definiertes Radio 3,5-Zoll-Display Batterie Inside Nice Sound - Schwarz 400 MHz ~ 2 GHz
https://de.banggood.com/Ultra-thin-50KHz-200MHz-Malahit-SDR-Receiver-Malachite-DSP-Software-Defined-Radio-3_5-inch-Display-Battery-Inside-Nice-Sound-Black-400MHz~2GHz-p-1789700.html?cur_warehouse=CN&ID=6303140&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Bitte beachten Sie vor dem Kauf:1. Die Softwareversion dieses Produkts ist 1.10a ；2. Wir verkaufen nur die Hardware. Dieses Produkt enthält keinen Software-Upgrade-Service (kann nicht auf 1.10b aktualisiert werden).Vorteile:1. Kapazitiver 3,5-Zoll-Bildschirm2. Ultradünn und leicht3. Nehmen Sie eine Soundeinheit, 2 Vibrationskammern, der Lautsprecher kommt mit einer Soundkammer, die Bass-Klangqualität ist sehr vollMerkmale:- DSP SDR Receiver für Malahit- Kapazitiven Touchscreen- Flash über USB-Kabel- Standardfrequenzbereich: 50 kHz-200 MHz, 400 MHz ~ 2 GHz (optional)- Demodulationsmodus: AM, SSB, NFM, WFMSpezifikation:1) Das Radio basiert auf dem SDR-Prinzip - die Funktion wird durch geladene Software bestimmt;2) Frequenzbereich: Von 50 kHz bis 200 MHz (Standardversion) können Benutzer die offizielle Website kontaktieren, um ein Upgrade von 50 kHz auf 250 MHz, 400 MHz auf 2 GHz durchzuführen.3) Alle Arten der analogen Modulation: AM, SSB, NFM, WFM;4) Leistungsstarke Funktionen: variable Filterbreite, adaptiver Rauschunterdrücker, Schwellenwert-Rauschunterdrücker für Noise Blanker, AGC, Equalizer;5) Verwenden Sie einen billigen, aber voll funktionsfähigen Chip msi001;6) Der leistungsstarke stm32h743 mit einer Taktfrequenz von 480 MHz wird angewendet.7) 3,5-Zoll-Touchscreen IPS;8) Es gibt einen eingebauten UHF;9) Kontrollen: 2 Stück; Encoder mit Tasten und Touchscreen;10) Es wird betrieben von Eingebaute Batterie und USB und verfügt über ein lineares Lithium-Batterielademanagement, das über TYPE-C aufgeladen werden kann. Die Kapazität des eingebauten Akkus beträgt mindestens 2000 mA / h.11) Verbrauch: 300 mA beim Hören von Kopfhörern;12) Der Empfang auf einem eingebauten Teleskop oder einer externen Antenne soll den HF-Empfang auf einer Teleskopantenne verbessern, und eine zusätzliche Karte mit Quellenfolger wurde entwickelt. Die Karte wird in das Standard-Empfängerdesign eingebaut.13) Schließen Sie den Computer über USB an, der CAT, IQ und Audio übertragen kann.14) 160 kHz Spanne mit Skalierbarkeit;15) Empfindlichkeit: Unter Bedingungen von bis zu 250 MHz beträgt s / w 0,3 μV = 10 dB; Aufgrund fehlender Messgeräte wurden die oben genannten Messungen nicht durchgeführt.16) Aufgrund der Eigenschaften des verwendeten msi001-Chips beträgt der dynamische Sperrbereich etwa 85 dB.17) Mit Hintergrundbeleuchtung;18) SMA weibliche Antennenbuchse;19) Motherboard-Größe: 100 x 70 mm (ohne die Größe der Anschlüsse).Lieferinhalt:1 x SDR-Empfänger1 x AntenneDetailbild:




