1793218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/69/6459aff3-1adc-43d8-a315-a00304ce584d.jpg
11/22/35 / 50L Distiller Moonshine Ethanol Alkohol Wasser Spirit Still Kessel Set
https://de.banggood.com/11-or-22-or-35-or-50L-Distiller-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Spirit-Still-Boiler-Set-p-1793218.html?cur_warehouse=CN&ID=566858&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1. Dieses Set von Heimdestillatoren ist ein komplettes Distiller-Set; Es ist sehr einfach einzurichten und zu verwenden. Es eignet sich besonders für die Herstellung von Spirituosen mit starkem Aroma (Schnaps, Whisky, Obstbrände usw.), auch für ätherische Öle (Parfums, Heilmittel und Liköre) aber die meisten alles für hochgradigen Alkohol. es kann auch reines Wasser machen, und wir haben alle Teile vor dem Versand getestet;2. Die Konstruktion besteht vollständig aus Edelstahl, der argongeschweißt wurde, wodurch alle Gesundheitsprobleme vermieden werden, die mit Destillierapparaten aus Kupfer und Lötzinn verbunden sind. 3. Schweißtechnik: Der Artikel wird mit Argon geschweißt, um gesundheitliche Probleme zu vermeiden, die mit dem Schweißen und dem Löten von Alkoholdestillierapparaten verbunden sind. 4. ALLE TEILE DER PRODUKTE ENTHALTEN KEIN BLEI, UND ALLE TEILE SIND LEBENSMITTELGÜLTIGE MATERIALIEN;Wärmequelle: Induktionskühler, Gasherd oder andere elektrische oder offene Feuerwärmequellen sind in Ordnung. Merkmale:- Mit 201 Edelstahl in Lebensmittelqualität, gesund und langlebiger.- Großer Raum für die Reinigung, idealer Effekt.- Entfernen Sie mehr Wasser und Verunreinigungen und machen Sie es so reiner.- Es werden Heizmethoden für Erdgas, Erdgas und Brennholz unterstützt.- Der Behälter kann als Gärtank verwendet werden.- Ein oben angebrachtes Thermometer im Bereich von 0-150 ° C.- Verwendet für: Destillieren von Wasser, Reinigen von Wasser, Destillieren von Brandy und Raffinieren von Pflanzenextrakten für medizinische Zwecke.Anmerkungen:1. Bitte reinigen und trocknen Sie den Brenner nach Gebrauch.2. Ersetzen Sie das Kühlwasser im Eimer, wenn die Wassertemperatur 40 ° C überschreitetLieferinhalt:1 x 201 rostfreier Kessel1 x Kondensatorfass1 x Pipe2 x Silikonrohr1 x Thermometer1 x Lees-Filterbeutel4 x Silikonpad4 x Stecker1 x Tape1 x Messzylinder1 x Löffel3 x Dampfplattenzubehör4 x KlemmeDetails Bilder:




