1808844
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/8E/ba2d3d79-5f4a-454c-b48a-7b05c0f9422a.jpg
Noyafa NF-521 Wärmebildkamera USB 2,4-Zoll-Bildschirm High-Definition HD Wärmebildkamera Handtemperaturkamera
https://de.banggood.com/Noyafa-NF-521-Thermal-Imaging-Camera-Usb-2_4-Inch-Screen-High-Definition-HD-Thermal-Imager-Handheld-Temperature-Imaging-Camera-p-1808844.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:	
Der NF-521 verfügt über eine Wärmebildfunktion und kann heiße und kalte Stellen auf dem Bildschirm anzeigen, sodass Benutzer die Änderungen der Objekttemperatur effektiver beobachten können. Es hilft Ihnen, den Zielbereich schnell zu sperren. Die Standard-8-GB-Speicherkarte kann eine große Anzahl von Bildern und Daten speichern und hochwertige Infrarotbilder erzeugen. Dies ist ein nützliches Werkzeug für die Fehlerpflege.	Merkmal:
1. Weiße 2-Megapixel-Linse 2. 2.4 TFT LCD Anzeige 3. Temperaturtestbereich: -10 ° C ~ 400 ° C 4. 32 × 32 Pixel Auflösung, 33 ° Sichtfeld 5. Zusammenführen von sichtbarer und infraroter Bildanzeige 6. Aufladbarer Li-Ionen-Akku (Aufladung über Micro-USB-Schnittstelle)	
Spezifikation:
1. Infrarot-Temperaturmessung 2. Temperaturmessbereich: -10 ~ 400 ℃ 3. Grundgenauigkeit: ± 2% oder ± 2,0 ℃ 4. Emissionsgrad: einstellbar 0,1 ~ 0,99 5. Messauflösung: 0,1 ℃6. Reaktionszeit: 150 ms7. Spektralband: 8 ~ 14umPaket beinhaltet:Wärmebildkamera * 1 Speicherkarte * 1 Ladekabel * 1 Netzteil * 1 Handbuch * 1Detailbild:




