1824778
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/56/b698bb14-6a1a-4cbe-bb7e-43f36b4d7e15.jpg
12V / 24V 10A/20A/30A Solarpanel Batterie Regler Auto Charge Controller
https://de.banggood.com/12V-or-24V-10A-or-20A-or-30A-Solar-Panel-Battery-Regulator-Auto-Charge-Controller-p-1824778.html?cur_warehouse=CN&ID=517856&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:-Größe: 4,9 x 3,9 x 1,1 Zoll (12,5 x 10 x 3 cm)-USB-Ausgang: 5V / 2,5A-Standby-Strom: <10mA-Spannung: 12V / 24VNennstrom: 20A-Max.PV Spannung: 50V-Max.PV Eingangsleistung: 260 W (12 V) 520 W (24 V)- Nennladestrom: 10A/20A/30A- Nennentladestrom: 10A/20A/30A- Arbeitstemperatur: -35 bis +60 Grad-Erhöhen Sie die Ladespannung: 14,4 V (versiegelter Typ)-Floating Ladespannung: 13,7V (Standard, einstellbar)-Entladungs-Abschaltspannung: 10,7 V (Standard, einstellbar)-Entladungswiederherstellungsspannung: 12,6 V (Standard, einstellbar)Merkmale:-Industrieller Master-Chip, Abtastgenauigkeit, Temperatur, Ladestrom, Entladestrom-genaue Echtzeitanzeige, Stromerzeugung auf einen Blick.- Automatische Fokussierung ， Verfolgung des Ladevorgangs, hohe Ladeeffizienz, Non-Stop-ErkennungWährend des Ladevorgangs bidirektionale Fokussierungsverfolgung.-Großes Display LCD, einstellbare Lade- und Entladeparameter. Wenn der Ausgang ausgeschaltet ist, kann die Zeit eingestellt werden, was bequemer ist. -Vollständiges dreiphasiges Lademanagement, effektiver Schutz der Batterie, die Batterie ist langlebiger.- Eingebaute Überhitzung, Überstromkurzschluss, Unterbrechungsschutz, Rückwärtsverbindung. Schutz, wenn der Fehler behoben ist, stellt die Steuerung automatisch wieder her und beschädigt nichtDas Gerät.Packliste:1 x Solarpanel Batterie Regler Laderegler1 x BenutzerhandbuchMehr Details:




