1827862
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/CA/21ee35c9-491f-44a1-9680-25ef8841de06.jpg
Max 100W Protable Solar Panel Satz Dual-DC-USB-Ladegerät Satz Semiflexibles Einkristall-Solarpanel ohne / 10A/30A / 60A / 100A Solarcontroller
https://de.banggood.com/Max-100W-Protable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-None-or-10A-or-30A-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827862.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Hinweis: Die Controller-Option wird von Ihnen selbst ausgewählt. Wenn Sie keinen Controller auswählen, besitzen Sie den Controller nicht.Beschreibung:Dieser Artikel ist für eine kontinuierliche Stromversorgung ausgelegt.Dank des Hightech-Designs bestehen die Solarmodule aus hochwertigen Materialien.Die Conversion-Rate ist hoch, unabhängig davon, wie sich der Sonnenlichtwinkel ändert.Es kann eine stabile Ausgangsleistung liefern. Stolz hergestellt, geräuscharm, hoher Wirkungsgrad und wenige Ausfälle.Geeignet für Camping, Angeln, Wandern und andere Outdoor-Aktivitäten. Auch für Personen geeignet, die lange im Freien arbeiten.So ein praktischer und praktischer Gegenstand, nehmen Sie ihn einfach mit nach Hause!Spezifikation:Reglerstrom (optional)10A / 30A / 60A / 100AGröße420 x 280 x 30 mm (16,5 x 11 x 1,2 Zoll)Max.Wattage100WNennleistung30WMerkmale:1. Hergestellt aus hochwertigen Materialien, umweltfreundlich, leicht wasserdicht, langlebig und empfindlich.2. Geringes Rauschen, hoher Wirkungsgrad und niedrige Ausfallrate.3. Leicht und tragbar, einfach zu tragen.4. Solange Sonnenlicht vorhanden ist, kann eine hohe Umwandlungsrate eine kontinuierliche Stromversorgung sein.5. Geeignet für Outdoor-Aktivitäten, Notfälle und Outdoor-Arbeiten.6. Dieses Solar-Kit kommt mit einem DC-Sammelschienenleitung, die Sonnenkollektoren ist Paralleleund es kann parallel geschaltet werden.7. Semiflexibles monokristallines Solarpanel
Paket beinhaltet:1 x Solarregler (optional)1 x 30 W Solarpanel1 x Krokodilklemme1 x Autoladegerät1 x DC 2 in 1 Linie4 x Saugnäpfe Mehr Details:




