1830251
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/90/e72c7649-0783-49af-8fbb-aa7714a717db.jpg
ETOPOO 4 * 90 ° Aktualisierte Präzisions-Winkelmesser-Neigungsmesser-Füllstandsbox Digitale Winkelfinder-Kegelbox mit Magnetfuß
https://de.banggood.com/ETOPOO-4+90-Updated-Precision-Digital-Protractor-Inclinometer-Level-Box-Digital-Angle-Finder-Bevel-Box-With-Magnet-Base-p-1830251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:1. Aluminiumgehäuse2. Messbereich 0-90 ° * 43. Drei Funktionstasten4. Mit Datenhaltefunktion5. Nullstellung an jeder Position6. Schnelle Anzeige des Messwerts auf dem großen LCD-Bildschirm7. Mit Ein-Aus-Netzschalter und automatischem Ausschalten als Option8. Mit Magneten im Inneren, um sie bequem am gemessenen Eisenobjekt zu befestigen9. Funktioniert hervorragend für Milben- und Tischsägen10. Tragbare Größe, bequem mit anderen Messwerkzeugen zusammenzuarbeiten und den Messbereich zu vergrößern.11. Wird zur Winkelmessung in Kraftfahrzeugen, Holzarbeiten, Gebäuden, Bohrmaschinen usw. VerwendetSpezifikationen:Messbereich: 4 * 90 °Auflösung: 0,01 °Fehlerwert: ± 0,02 °Batterie: AAA * 2 Batterie (nicht im Lieferumfang enthalten)Arbeitstemperatur: -12 ° C ~ 42 ° C.IP54 wasserdicht ist erhältlich: JALieferinhalt:1 x Digital Protractor Inclinometer Level Box (Batterie nicht enthalten)Detailbild:




