1845863
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/63/ebad6a33-4751-407f-a57a-b580cfe12df6.jpg
6 Zoll elektrische Kettensäge Tragbares Holzbearbeitungswerkzeug Holzschneider Kettensäge W / 1 / 2pcs Batterie
https://de.banggood.com/6-Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-Chainsaw-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1845863.html?cur_warehouse=CN&ID=5319306287837&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















  Haupteigenschaften:  ● Leicht und tragbar, kann mit einer Hand gehalten werden und ist auch bei längerem Gebrauch nicht müde. ● Reinkupfermotor, starke Leistung, schnelles und gleichmäßiges Schneiden, hoher Wirkungsgrad. ● Hochwertige Führungsplattenkette, tiefes Abschrecken, verschleißfester, glatter Schnitt. ● Intelligente Steuerplatine, Überlastschutz, geringer Stromverbrauch. ● Motor aus reinem Kupfer, starke Leistung, schnelles Schneiden, Verbesserung der Effizienz. ● Praktisch, hohe Geschwindigkeit, geringer Stromverbrauch. ● Spezielle Führungsplatte, Wolframstahlkugel muss nicht geschmiert werden, damit die Maschine den Widerstand während des Betriebs verringert und den Verschleiß der Maschine verringert. Spezifikation   Farbe: Schwarz, Rot, Grün, Blau  Führungslänge: 16 cm  Größe: (H) 39 cm  Kettenmaterial: Kohlenstoffstahl  Stecker: EU-Stecker  Packungsinhalt   1 x elektrische Kettensäge  1/2 x Batterie  1 x Ladegerät  1 x Schraubendreher  1 x Schraubenschlüssel  1 x Benutzerhandbuch   




