1861274
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/91/6b918343-bfb8-4278-acb4-f5ba604afa5a.jpg
Holzarbeiter Kantenlineal Effizienter Winkelmesser Kantenlineal Edelstahl Messlineal Skala Kunststoff Messschieber Zimmerei Werkzeug
https://de.banggood.com/Woodworkers-Edge-Rule-Efficient-Protractor-Edge-Ruler-Stainless-Steel-Measuring-Ruler-Scale-Plastic-Caliper-Carpentry-Tool-p-1861274.html?cur_warehouse=CN&ID=49606&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:- Die Reihe von präzise bearbeiteten Indexierungslöchern und die federbelasteten.- Der dünne, satinierte Edelstahl blade ist gut ablesbar und minimiert Parallaxenfehler. - Entlang der Klinge befindet sich alle sechzehntel Zoll eine Kerbe. - Lassen Sie Ihren Bleistift einfach in die Kerbe fallen und schieben Sie den Kopf entlang der Kante Ihres Schafts für eine perfekt parallele Linie. Spezifikation: Material Metall Farbe Silber Größe 10 Zoll, 15 Zoll, 20 Zoll Messbereich 0-70 Grad  Meßgenauigkeit 1mm  Typ Winkellineal Paket beinhaltet:1 X Holzarbeiter Kantenregel




