1871078
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/83/8f6b9043-7785-48d1-9b7b-55712cc0b45a.jpg
KUAIQU SPS-C3010 USB Einstellbares DC Netzteil 30V 10A Labor Labor Bench Source Digitaler Spannungsregler Stabilisator
https://de.banggood.com/KUAIQU-SPS-C3010-USB-Adjustable-DC-Power-Supply-30V-10A-Laboratory-Lab-Bench-Source-Digital-Voltage-Regulator-Stabilizer-p-1871078.html?cur_warehouse=CN&ID=22448036&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















USB Einstellbare DC Labor 30V 10A Labornetzteil Tischquelle Digitaler Spannungsregler Stabilisator SPS-C 4-stelliges Display mit Stromversorgung | Netzteil-Vorteil   Haupteigenschaften:   ● Haben vollständige Betriebsschutzfunktion.  ● Hocheffizient, geringe Restwelligkeit, kleines Volumen, geringes Gewicht.  ● Doppelte Anzeige von Spannung, Strom und hoher Präzision.  ● Spannungsstabilisierung, Strombegrenzung, einfache Bedienung.  ● Dualer Spannungseingang und bequeme Wahl.  ● Wärmeableitung des Temperaturregellüfters, geräuscharm.  ● Doppelpotentiometer genauere Einstellung.  ● Feineinstellung von Strom und Spannung.  SpezifikationEingangsspannung: AC 110V/220V 50/60Hz.Ausgangsspannung: 0 ~ 30V.Ausgangsstrom: 0 ~ 10A.Spannungsauflösung: 100mV.Aktuelle Auflösung: 10mA.Ausgangsspannung reicht von 0 bis Nennspannung mit kontinuierlicher Anpassung.Spannungsregelung : Leitungsregelung <5mV. Lastregelung <5mV.Wiederherstellungszeit <500us (50% Laständerung, Mindestlast 0,5A).Welligkeit & Rauschen <5 m Vrms, 100 m Vp-p.Temperaturkoeffizient <100p pm/C.Ausgangsstrombereiche von 0 bis Nennstrom mit stufenloser Anpassung Stromregelungsleitungsregelung <3mA. Lastregelung <3mA.Indikator-MeterGenauigkeit der Spannungsanzeige: +-(0,5 % vom Messwert + 3 Stellen).Aktuelle Anzeigegenauigkeit: +-(0,5 % v. rdg + 3 Stellen).Betriebstemperatur und -feuchtigkeit: 0 ~ 40 C, RH <80%.Lagertemperatur und Luftfeuchtigkeit: -10 ~ 70 C, RH <70%.  Packungsinhalt1 * Gleichstromversorgung1 * Netzkabel1 * Ausgangsleitung1 * Anleitungsbuch  




