1871798
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/B1/3de54168-60fe-4cab-a157-bca9f2eb5afd.jpg
TOPSHAK TS-MG1 Mini-Schleifmaschine 5000-15000 U / min Akku-Rotationswerkzeug-Kit Tragbares elektrisches Schleifen Polieren Gravieren Bohren 3-Gang-Maschine mit 35 Zubehörteilen
https://de.banggood.com/TOPSHAK-TS-MG1-Mini-Grinder-5000-15000rpm-CordlessRotaryToolKitPortable-Electric-Grinding-Polishing-Engraving-Drilling-3-Speed-w-or-35-Accessories-Machine-p-1871798.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















TOPSHAK TS-MG1 Mini-Schleifer Akku-Drehwerkzeug Satz Tragbares Schleifen Polieren Schleifen Gravieren Bohrmaschine Merkmale:【3-stufig einstellbare Rotationsgeschwindigkeit 】 Mit Drehzahlen von 5.000 bis max. 15.000 U/min, was eine optimale Nutzung und unterschiedliche Anwendungen gewährleistet.【35 Multifunktionszubehör 】 Gestalten Sie feines Design auf Holz, Kunststoff, Glas, Stein und Metall mit optimaler Präzision und Kontrolle【Mehrere Zwecke 】 Schleifen, Polieren, Schleifen, Gravieren, Reinigen, Bohren【Eingebauter Akku mit großer Kapazität, USB-Aufladung 】 Nach dem Aufladen kabellos arbeiten, ohne immer eingesteckt zu sein.【Versenkter Netzschalter 】 Verhindern Sie, dass das Gerät durch versehentliche Berührungsschalter stoppt.【Entlüftungslöcher 】 Leiten Sie die Wärme effektiv ab, um die Batterielebensdauer zu verlängern.【Gummigriff 】 Stellen Sie sicher, dass Sie bequem zu halten und zu kontrollieren sind. Spezifikationen: MarkeTOPSHAK Name Akku-Drehwerkzeuge Satz   Modell TS-MG1  Bewertung 4V DC Leerlaufdrehzahl 5000-15000 U / min Ladezeit 2 hr Maximale Futterkapazität 3.2 mm Leistung Typ USB-Aufladung Arbeitszeit 90mins Lieferinhalt:1x TS-MG1 Drehwerkzeug     2x Spannzangen (3,2/2,4mm)         1x Zubehörkoffer         12x Schleifen Band         1x Schleifschaft           2x Filzrad                 2x Filzrad mit Schaft  1x Borstenpinsel             1x Filzraddorn         6x Schleifscheibe mit Schaft 2x Bohrer 6x Diamant-Schleifnadel    1x USB-Kabel                 1x Benutzerhandbuch                 1x Garantiekarte       Installationsschritte:1.Drücken Sie den Spindelarretierknopf nach unten, nehmen Sie die schwarze Mutter ab.2.Wählen Sie das passende Spannfutter und setzen Sie die schwarze Mutter ein.3.Setzen Sie das benötigte Zubehör ein, schrauben Sie die Mutter auf.4.Lassen Sie den Spindelarretierknopf los. 




