1886867
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/80/4c86f34f-918d-41a4-9a85-b3c087fce65c.jpg
ER40 Spannzangenfutter 2.0-25.0mm Spannbereich für CNC-Fräsdrehwerkzeuge
https://de.banggood.com/ER40-Spring-Collet-Chuck-2_0-25_0mm-Gripping-Range-for-CNC-Milling-Lathe-Tools-p-1886867.html?cur_warehouse=CN&ID=41229&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















DBeschreibung: ER40 Spannzangenfutter 2.0-25,0 mm Greifbereich für CNC-Fräsdrehwerkzeuge SSpezifikationen:Tja SpannzangenfutterMModell ER40MMaterial StahlGreifbereich 2/ 3/ 4/ 5/ 6/ 7/ 8/ 9/ 10/ 11/ 12/ 14/ 16/ 17/ 18/ 19/ 20/ 21/ 22/ 23/ 24/ 25 mm FEigenschaften:【ER Spannzangenfutter】 Es handelt sich um eine zylindrische Vorrichtung zum Begrenzen von Bohr- und Gewindeschneidwerkzeugen oder Fräswerkzeugen auf der Spindel einer Bohr-, Gewindeschneid-, Fräsmaschine oder eines Bearbeitungszentrums. Es kann auch verwendet werden, um die zu ändernden Teile zu befestigen und zu verstärken.【Langlebig & praktisch】ER Federspannfutter hat eine große Spannkraft, einen großen Spannbereich und eine gute Genauigkeit. Spezielle abgewinkelte Schlitze erhöhen die Steifigkeit. Schützt den Werkzeughalter vor Verunreinigungen.【Breite Anwendung】 Geeignet zum Bohren, Fräsen, Bohren, Gewindeschneiden, Gravieren, CNC, Spindelmaschinen und andere Bearbeitungen. PPaket enthalten: 1 X Spannzangenfutter Mehr Details:




