1901161
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/DA/fee3c6e2-e6fa-45f3-8017-1331bff280c9.jpg
Mensela RT-W1 130 W Drehwerkzeug Satz Elektrische Bohrmaschine Mini-Schleifmaschine mit variabler Geschwindigkeit mit 200 Zubehörteilen Flexwelle und Tragetasche zum Schleifen, Schneiden, Holzschnitzen, Schleifen und Gravieren
https://de.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















[Neuankömmling] Mensela RT-W1 130W Drehwerkzeug Satz Bohrmaschine Minischleifer Variable Geschwindigkeit mit Flexwelle, 200er Zubehör und Tragetasche zum Schleifen, Schneiden, Holzschnitzen, Schleifen und Gravieren Schleifen / Schärfen / Schneiden / Bohren / Schleifen / Reinigen / Polieren / Schnitzen / Gravieren mit 200-teiligem Zubehör und 5 Aufsätzen machen es einfach, süße und lustige Bastelarbeiten zu erstellen. Es ist Zeit, sich Ihr Rotary Tool for Gifts zu besorgen.  Haupteigenschaften:  ▲Hohe Energie. Der 130-W-starke Motor könnte eine starke Belastbarkeit bieten und eine stärkere Leistung und eine schnellere Wirkung haben. ▲Variable Geschwindigkeitsregelung. 0-32000RPM Variable Geschwindigkeit, bietet eine präzise Steuerung, um unterschiedliche Arbeitsbedingungen zu erfüllen ▲Universal-Schnellspannfutter mit Spindelarretierung. Der Spannfutterbereich von 0,8 mm bis 3,2 mm kann den Bohrer einfach und schnell wechseln und ist mit verschiedenen Bohrergrößen kompatibel. ▲Isoliergehäuse. Schützen Sie sich vor Stromschlägen und sorgen Sie für eine langfristige und sichere Nutzung. ▲Wenig Lärm. Maschine macht kleine Geräusche, die Sie geräuschfrei machen, kann jederzeit und überall verwendet werden. ▲Tragbare Aufbewahrungskoffer. Maschine und Zubehör sind gut organisiert, einfach zu platzieren, tragbar zum Tragen. ▲ 5 Hilfe bei Anhängen: LED-Arbeitslicht erhöht Ihre Sichtbarkeit, damit Sie Aufträge schnell erledigen können; Schildbefestigung bietet perfekten Schutz beim Schneiden und Schleifen; Flexwelle ist der beste Partner jedes Rotationswerkzeugs, das das langjährige Arbeiten angenehmer macht; Schneidführung ist für das Schneiden unterschiedlicher Tiefen geeignet und kann auch eine gute Perspektive und Stabilität behalten; Zusatzhandgriff sorgen für eine bessere Kontrolle und einen präziseren Betrieb. Es ist ein idealer Partner für das Rotationswerkzeug, wenn es häufig Zubehörwechsel benötigt. Alle Anbaugeräte machen Ihre Arbeit professioneller und sicherer. ▲Gut ausgestattete 200 Anbaugeräte. Sie können Werkstücke für alle Heimwerker- oder Bastelarbeiten schneiden, schleifen, schleifen, schnitzen, polieren, bohren oder glätten. Lassen Sie Ihre DIY-Kreativität wahr werden und produzieren Sie Ihre eigenen exquisiten Geschenke.  Spezifikation  Marke: Mensela Modell: RT-W1 Name: Elektrisches Drehwerkzeug Satz Leistung: 130W Nennspannung: 220V(EU-Stecker) Nennfrequenz: 50 Hz Drehzahl: 0 bis 32000RPM Spannfuttergröße: 0,8 mm-3,2 mm Anzahl der Aufsätze: 5pcs-LED Arbeitslicht; Schutzschild; Biegsame Welle; Schneide-/Bohranleitung; Zusatzhandgriff Anzahl Zubehör: 200 Stück Kabellänge: 1,5 m/59 Zoll Produktgröße: 20x6x5cm/7,87x2,36x1,97in Produktgewicht: 600 g Paketgewicht: 1,8 kg  Packungsinhalt1x Elektrischer Mini-Polierer1x Tragetasche3x Vorratstöpfe1x Zubehörkoffer1x Schraubenschlüssel1x Benutzerhandbuch▲Zubehör umfassen:▲Anhänge:  1x Schneid-/Bohranleitung  1x zusätzlicher Griff  1x Flexwelle  1x LED Arbeitsleuchte  1x Schutzschild▲Schleifen/Schärfen:  8x Steinschleifer▲Schneiden:  1x Trennscheiben  1x Schneiddorne▲Schleifen:  2x Schleifdorne  20x Schleifbänder  2x Schleifpapierscheiben ▲Bohren:  1x Bohrer ▲Reinigung / Polieren:  3x Edelstahlbürsten  14x Filzräder  2x Filzraddorne  1x Abrichtstein ▲Schnitzerei / Gravur:  9x Diamant-Schleifnadeln   Notiz:1.Wir senden Ihnen den Steckeradapter entsprechend Ihrem Land zu.2. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.3. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.  




