1914788
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/23/3c24260d-9a82-45ca-95eb-1dd84de3a96b.jpg
1 STÜCK Airbrush USB Charge Mini Luftkompressor Spritzpistole Für Tattoo Bodypainting Nail Art Farbsprüher Nebel Befeuchten Haut
https://de.banggood.com/1PC-Airbrush-USB-Charge-Mini-Air-Compressor-Spray-Gun-For-Tattoo-Body-Painting-Nail-Art-Paint-Sprayer-Mist-Moisturize-Skin-p-1914788.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1. Sauerstoff und Wirkstoffe werden an die 0,03-mm-Düse geleitet, um eine feine Zerstäubung und einen genauen Sprühnebel zu erzeugen, der leicht in den Hautboden eindringen kann, um eine effektivere Aufnahme von Nährstoffen zu erzielen und so die Verschwendung Ihrer Hautpflegeprodukte zu vermeiden und Ihre Sprühzeit zu sparen.2. Der 50-ml-Becher mit großem Fassungsvermögen kann mehr Flüssigkeit aufnehmen, um Sie vom lästigen Nachfüllen von Flüssigkeiten zu befreien, und der transparente Becherkörper ermöglicht es Ihnen, die Flüssigkeitsreste direkt zu überprüfen und sich auf den nächsten Gebrauch vorzubereiten.3. Eingebauter wiederaufladbarer 1000mAh-Akku kann für kontinuierliches Vergnügen durch USB-Aufladung mit Strom versorgt werden, und die Konstantspannungsplatine kann die stabile Leistung einer gleichmäßigen Zerstäubung garantieren.Spezifikationen:Werkstoff: ABSFarbe: Weiß, GrünDüsendurchmesser: 0,03 mmFlüssigkeitsbecherkapazität: 50mlNennleistung: 3.1WBetriebsspannung: 5VBatterietyp: Eingebauter wiederaufladbarer 3,7 V 1000 mAh AkkuAnwendungen: Hautpflege, Werbegrafik, Illustrationen, Fotoretusche, Hobby & BastelnGröße der Haupteinheit: Ca. 40*40*120mm/1,57x1,57x4,72 ZollVorsicht:1. Für den ordnungsgemäßen Betrieb ist es notwendig, die Bedienungsanleitung vor der Verwendung zu lesen.2. Bitte verwenden Sie Produkte auf Wasserbasis, hochviskose Produkte müssen mit Mineralwasser verdünnt werden.3. Spritzen Sie warmes Wasser und Alkohol ein, um die Innenwand vor dem Gebrauch zu reinigen.4. Es wird dringend empfohlen, das Gerät vor dem Gebrauch vollständig aufzuladen.5. Kann während des Ladevorgangs nicht verwendet werden. Ziehen Sie den Netzstecker, bevor Sie ihn wieder verwenden.Wie benutzt man:SCHRITT 1: Öffnen Sie den GießkannendeckelSCHRITT 2: Nach Bedarf Hydrosol/Toner.gereinigtes Wasser/Essenzenwasser/Hyaluronsäure hinzufügenSCHRITT 3: Spritzpistole einstellen: Dichtring am Pfeil hineindrückenSCHRITT 4: Drücken Sie den Schalter, um zu arbeitenLieferinhalt:1 x Gesichtsnebelsprüher. (Batterie eingebaut)1 x USB-Kabel.2 x Plastikflasche.1x Bedienungsanleitung.Detailbilder:




