1915994
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/35/0aab3d5d-e884-42f8-a25c-edfbeb604656.png
ATOMSTACK Laserschneid-Waben-Arbeitstisch-Plattenplattform für CO2- oder Dioden-Lasergravierer-Schneidemaschine 380x284mm Gut zu beobachtende Tischschonung
https://de.banggood.com/ATOMSTACK-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-for-CO2-or-Diode-Laser-Engraver-Cutting-Machine-380x284mm-Easy-observing-Table-protecting-p-1915994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung- Schnelle Wärmeableitung- Schützen Sie den Desktop- Anti-Rutsch-Befestigungsbefestigung- Schnelle MessungSpezifikationMarkenname: ATOMSTACKHerkunft: CN (Herkunft)Material: Hochfester StahlVerwenden Sie für: Maschinen-/LasergraviererProduktgröße: 380*284*22mmDurchmesser des Wabennetzwerks: 8 mmNettogewicht des Produkts: 1,9 kgSchneideunterlage: SUS304,390*300*0,5mmPaketgewicht: 2,1 kgVerpackungsgröße: 420*335*50mmHaupteigenschaften1. Dicke Ganzmetallstruktur: Ganzmetallstruktur, hochpräzise CNC-Bearbeitung, hohe Ebenheit, starke Struktur, nicht leicht zu verformen, nicht leicht zu verschieben.2. Schnelle Wärmeableitung: Die Größe der Wabe ist wissenschaftlich berechnet, wodurch das Schnitzobjekt während des Schnitzprozesses eine schnelle Wärmeableitung erhält und die Schneide verfeinert wird, während das Verbrennen des Schnitzobjekts aufgrund von zu hoher Temperatur vermieden wird.3. Anti-Rutsch-Metallbefestigungsbefestigung: Vorrichtungsdesign, geeignet zum Fixieren von Schnitzereien in verschiedenen Größen, um zu verhindern, dass sich die Objekte während des Schnitzprozesses in die genaue Position verschieben und die Schnitzereien sich nicht verformen.4. Schnellmessung: X-Achse und Y-Achse sind mit hochauflösenden und präzisen Skalenlinien ausgestattet, um ein Lineal zu bilden, mit dem Sie die Größe der Gravur schnell messen können.5. Doppelter Schutz-Desktop: Das ATOMSTACK-Wabenbrett verwendet ein wissenschaftliches und vernünftiges Design mit einer Wabenhöhe, um Laserbrennen auf der Werkbank oder dem Desktop zu verhindern. Gleichzeitig ist es mit einer schnittfesten Metallschutzplatte ausgestattet, die den Desktop weiter vor Laserschäden schützen kann. Es eignet sich sehr gut für verschiedene Stile. CO2- oder Diodenlaser-Graviermaschine.6. Schützen Sie das Lasermodul: Beim Laserschneiden wird die ATOMSTACK Wabenplatte verwendet, um zu verhindern, dass die Laserreflexion den Laserkopf während des Schneidprozesses beschädigt und verlängert die Lebensdauer des Lasers.7. Anwendbare Ausrüstung: CO2-Laser-Graviermaschine, Dioden-Laser-Graviermaschine, Faserlaser-Graviermaschine.NotizDiese Wabenplatte ist nur für die Lasergravurmaschine von ATOMSTACK geeignet.Empfohlenes SpielATOMSTACK A10 PROATOMSTACK A5 PRO+ATOMSTACK A5 PROATOMSTACK A5 M40ATOMSTACK P7 M40 ATOMSTACK A5 30WATOMSTACK A5 20WLieferinhalt1x Wabenbrett4x Bolt4x Nut4x Magnetnagel4x Wabenplattenbrikettierung1x Schneideunterlage1x HandbuchMehr Details:




