1919780
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/3C/d5c7b4c4-cb26-44fa-bbf5-30c186420b53.jpg
T-Quadrat 6'' Präzisions-Holzbearbeitungswerkzeuge Markierlineal Edelstahl Positionierung Anreißlehre Zimmermannsmarkierung T-Rule
https://de.banggood.com/6-Inch-12-Inch-Precision-Marking-T-Square-Ruler-Hole-Positioning-Measuring-Ruler-Stainless-Steel-Woodworking-Scriber-Gauge-p-1919780.html?cur_warehouse=CN&ID=6313993&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:T-Quadrat 6'' Präzisions-Holzbearbeitungswerkzeuge Markierlineal Edelstahl Positionierung Anreißlehre Zimmermannsmarkierung T-RuleSpezifikation:Produktname6'' MarkierungslinealMaterial:Aluminiumlegierung + EdelstahlGröße6 Zoll / 12 Zoll / 6 Zoll（Rechter Winkel）/4 StückGewicht26/32g (6 Zoll)/180g (12 Zoll)/ 90g (4-teiliges Set)Menge1 Pc/4PCMerkmale: 【Sparen Sie Zeit】Mikrofeine Markierungslöcher an jeder 1/16-, 1/32- und 1/64-Zoll-Skalenposition. Lokalisieren Sie Ihren spitzen Bleistift oder Schreiber mit absoluter Präzision. Diese T-Regel funktioniert wunderbar zum Zeichnen Linien genau dort, wo Sie sie haben möchten, was sich sehr gut für die Holzbearbeitung eignet und Ihnen ein guter Helfer ist.  
 【Klar identifizierbare Skala】 Die T-Rule-Veredelung zeichnet sich durch geringe Blendung und schützende Pulverbeschichtung aus. Es hat dauerhafte tiefe Markierungen und Graduierungen für maximale Lesbarkeit. Dies ist eine T-Regel, die Ihnen eine höhere Genauigkeit, einen klareren Maßstab und eine bessere Strichzeichnung bietet.  
 【Langlebig und robust】 Die Edelstahl-T-Rule ist aus hochwertigem Edelstahl 304, langlebig und robust; Ein gutes Messwerkzeug, einfach und bequem zu bedienen. Die Edelstahl-T-Rule des Kombinationsquadrats hat eine tiefe Ätzskala für überlegene Lesbarkeit und dauerhafte Nutzung.  
 【Breite Anwendung】Unsere Kombinations-T-Rule zum Markieren oder Messen, die gleichzeitig mit perfekter, sofortiger Genauigkeit auf jede Skalenposition eingestellt wird. Ein nützliches Messwerkzeug für Tischler, Designer, Architekten, Ingenieure usw. Geeignet für Holzbearbeitung, Dekoration usw .  
 【Risikofrei kaufen】Alle unsere T-Regeln sind durch eine lebenslange Garantie abgesichert. Senden Sie uns einfach eine E-Mail zurück, wenn unser Produkt jemals versagt und wir senden Ihnen kostenlos einen neuen Originalersatz zu.  Lieferinhalt:1 PCS1 Pc  xT-Quadrat-Markierungslinealoder 4 STÜCKE1 pc6 inch Markierungslineal1 pc12 inch Markierungslineal1 pc6 Zoll (Rechter Winkel)1 pcBleistift




