1927178
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/44/b5a47366-40a1-44a6-9157-774987966f23.jpg
82 Grad hartmetallbestückte Holzbearbeitungs-Senkbohrer mit einstellbarem Tiefenanschlag ohne Schubkugellager
https://de.banggood.com/82-Degree-Carbide-Tipped-Woodworking-Countersink-Drill-Bits-with-Adjustable-Depth-Stop-No-Thrust-Ball-Bearing-p-1927178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:MaterialSchneiden HLeiter: YG6 Schneiden Body: 45 # KohlenstoffstahlSchnittwinkelschnur82 Grad(A°) Winkel49°(B) Schnitthöhe3/64"-3/8"(D) Durchmesser3/8"(D) Schaft1/4" Sechskantschaft(L) Gesamtlänge2"-5/8" Feature:▲ Ein einstellbarer, hochbelastbarer, drehbarer Tiefenanschlag mit starkem Druckkugellager zum schnellen und einfachen Einstellen der Senktiefe ohne Kratzer oder Verbrennungen der Oberfläche.▲ Es hat auch einen offenen Raum, um die Späneabfuhr zu ermöglichen. Das benutzerfreundliche Design ermöglicht die Kontrolle der Bohrerlänge und deren Austausch, ohne dass der Tiefenanschlag demontiert werden muss. Ermöglicht Benutzern das Bohren eines Pilotlochs und eines konischen Senkers in einem Schritt.▲ Der einstellbare Tiefenanschlag und der unabhängige Anschlagbund verhindern ein Abfärben des Werkstücks und eine perfekte Kontrolle der Senktiefe, (A°) Winkel 49°, (B) Schnitthöhe 3/64-3/8, (D) Durchmesser 3/8, ( D) Schaft 1/4, Gesamtlänge (L) 2-5/8, Holzschraube Gr. 4, D1 3/32. HM-bestückter 82-Grad-Senker mit einstellbarem Tiefenanschlag und schubfreiem Kugellager 3/8 Ø x 3/32 Bohrer Ø x 1/4 Zoll Sechskantschaft mit Schnellspanner.  Lieferinhalt:1 x Senkerbohrer




