1934895
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/91/5e466eac-aad9-4f5e-9c34-2f4459237745.jpg
DL24M-H 2-200 V 600 W 3 mA-40 A Elektronische Lastspannungsanzeige Power Bank Batterie Tester 18650 Pack Kapazitätsüberwachung Prüfwerkzeug
https://de.banggood.com/DL24M-H-2-200V-600W-3mA-40A-Electronic-Load-Voltage-Indicator-Power-Bank-Battery-Tester-18650-Pack-Capacity-Monitor-Checker-Tool-p-1934895.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Einführung in die Tastenbedienung häufig verwendeter Funktionen:1) Drücken Sie kurz die „ON/OFF“-Taste, um zu starten und zu stoppen, drücken Sie kurz die obere linke Ecke der „M“-Taste, um den Cursor zu bewegen, und stellen Sie dann den entsprechenden Wert mit der „+/-“-Taste ein2) Halten Sie gleichzeitig die „+/-“-Taste gedrückt, um alle angesammelten Daten wie die aktuelle Kapazität, die Akkulaufzeit usw. zu löschen im Hintergrundmenü)3) Drücken Sie lange die „M“-Taste und der Funktionsmodus beginnt zu blinken, drücken Sie dann kurz die „+/-“-Taste, um die Funktion auszuwählen (CC/CV/CR/CP/BRT/PT)4) Drücken Sie im AUS-Modus lange die „ON/OFF“-Taste, um die Hintergrundschnittstelle aufzurufen, drücken Sie dann kurz die „M“-Taste, um die Einstellungsspalte umzuschalten, und die „+/-“-Taste, um die Zahl anzupassen5) Drücken Sie kurz die „+/-“-Taste in der Konstantstromgenauigkeitsspalte der Hintergrundeinstellungsschnittstelle, um die Konstantstromgenauigkeit umzuschalten (10 mA oder 1 mA).6) Wenn das System keinen Strom liefert, halten Sie die „M“-Taste gedrückt und lassen Sie sie nicht los. Dann wieder einschalten. Geben Sie die Spleißleistungsoption ein und springen Sie zum tatsächlichen Leistungswert, bevor Sie loslassen7) Drücken Sie lange die Taste „M“, der Funktionsmodus beginnt zu blinken, drücken Sie die Taste „M“ erneut kurz, um den Einstellwert der zeitlich begrenzten Entladung und den Spaltenwert der Abschaltspannung einzugeben.Bedienfeld Hauptschaltflächen und Beschreibung:Ⅰ: Bluetooth-Anzeige (Blinken wartet auf Bluetooth-Verbindung, langes Licht zeigt erfolgreiche Verbindung an)Ⅱ: "+" Vave-Erhöhungstaste (Drücken Sie kurz die Taste, um die Zahl zu erhöhen, drücken Sie lange die Taste, um kontinuierlich zu erhöhen. Wenn der Modus blinkt, drücken Sie kurz die Taste, um rückwärts zu blättern)Ⅲ: "M" Set-Taste (Halten Sie die "M"-Taste gedrückt, um den Funktionsmodus zu starten, drücken Sie die "+"- oder "-"-Taste, um den CC/CV/CP/CR/BRT/PT-Modus zu wechseln, drücken Sie lange die "M"-Taste, um den Modus zu wechseln Starten Sie den Funktionsmodus, drücken Sie erneut kurz "M" Taste zum Umschalten zwischen Entladezeit und Abschaltspannung. Drücken Sie die Taste "+" oder "-", um den Wert einzustellen, die Standardeinstellung ist AUS)Ⅳ: "-" Wertreduzierungstaste (Drücken Sie kurz die Taste, um die Zahl zu verringern, und drücken Sie die Taste lange, um sie kontinuierlich zu verringern. Wenn der Modus blinkt, drücken Sie kurz, um vorwärts zu blättern.)Ⅴ: "ON/OFF" Run ON/OFF-Taste (Drücken Sie kurz die Taste, es ist ON oder OFFDrücken Sie lange auf die Taste, um die Produkthintergrundeinstellungen aufzurufen, und verwenden Sie die Taste „M“ und die Taste „+“ oder „-“, um die Parameter einzustellen.)Vier Betriebsmodi:1. Konstantstrombetrieb (CC)2. Betrieb mit konstantem Widerstand (CR)3. Konstantleistungsbetrieb (CP)4. Konstantspannungsbetrieb (CV)Hostparameter und Beschreibung:1. Testen Sie verschiedene Gleichstromeingänge2. MiNi-USB-Erkennungsanschlusseingänge3. Eingänge für den Micro-USB-Erkennungsanschluss4. Typ-c-USB-Erkennungsanschlusseingänge5. Selbstmontage Unterschiedliche Gangreserve-Jumperpositionen (150W/300W/450W/600W)6. Externe NTC-Temperatursonde7. Gerader Nadelsitz XH2.54-2P (Bitte ignorieren, keine Übereinstimmung)8. Gerader Nadelsitz XH2.54-2P (Bitte ignorieren, keine Übereinstimmung)9. 8p-Kabel an das Panel angeschlossen10. DC5.5 Systemstromversorgung (muss DC12V 1A liefern)11. Erhöhen Sie die Leistung und erweitern Sie die Schnittstelle12. Widerstand X4StLieferumfang: (optional)150 W Typ Nr. 1:1 x DL24M -150W Farbdisplay Bluetooth Digital Control Curve Version Load Tesr1 x DC12V 1A Netzteil1 x 5 Satz männliche und weibliche Schrauben1 x Temperatursonde1 x rote und schwarze einzeilige Krokodilklemme1 x US auf EU-Adapter1 x Adapter-Testplatine300 W Typ Nr. 2:1 x DL24M-150W Host Farbdisplay Bluetooth Digital Control Curve Version Load Tesr1 x DC12V 1A Netzteil2 x 5 Satz männliche und weibliche Schrauben1 x Temperatursonde1 x rote und schwarze einzeilige Krokodilklemme1 x US auf EU-Adapter1 x 150 W Lüfterzubehör1 x Adapter-Testplatine450 W Typ Nr. 3:1 x DL24M-150W Host Farbdisplay Bluetooth Digital Control Curve Version Load Tesr1 x DC12V 1A Netzteil3 x 5 Satz männliche und weibliche Schrauben1 x Temperatursonde1 x rote und schwarze einzeilige Krokodilklemme1 x US auf EU-Adapter2 x 150 W Lüfterzubehör1 x Adapter-Testplatine600 W Typ Nr. 4:1 x DL24M-150W Host Farbdisplay Bluetooth Digital Control Curve Version Load Tesr1 x DC12V 1A Netzteil4 x 5 Satz männlicher und weiblicher Schrauben1 x Temperatursonde1 x rote und schwarze einzeilige Krokodilklemme1 x US auf EU-Adapter3 x 150 W Lüfterzubehör1 x Adapter-Testplatine




