1934417
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/32/488eda5e-376e-4a9d-aeb4-1d65d8ddc40c.jpg
SCULPFUN Laserdrehwalze für S9 Lasergravierer Y-Achsenwalze 360 Grad drehbar für 6–150 mm Gravurdurchmesser 4 Hebefüße für zylindrische Objekte passend für S6 S6 PRO
https://de.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Hauptmerkmal:1. 100 % vormontiert, Plug and Play: Die Maschine ist zu 100 % im Paket installiert, mit einem Adapterkabel ausgestattet und muss nur noch an die Y-Achsen-Verkabelung der Lasergravurmaschine angeschlossen werden, um zylindrische Objekte zu gravieren. wie Stifte, Wasserflasche usw.2. Riesiger Gravurraum und 4 Hebefüße: Das Design der SCULPFUN-Rollenbasis ist niedriger und stabiler und mit 4 stabilen Metallfüßen ausgestattet, sodass sie einen größeren Gravurdurchmesser von 6–150 mm hat, der mehr Gravuren aufnehmen kann. brauchen. Metallfüße sind fester als Kunststofffüße und die Maschine ist beim Gravieren stabiler.3. Einstellung des Gleitabstands: Die SCULPFUN-Rolle passt die Größe des Abstands zwischen den beiden Gummirollen durch Gleiten an und fixiert die Rolle per Handschraube, was einfacher und schneller ist als die herkömmliche mehrstufige Einstellung der Befestigungslöcher.4. Hochpräzise Gravur im Originalmaßstab von 100 %: Die SCULPFUN-Rolle verwendet eine 70A-Gummiwelle mit hoher Reibung, um ein Verrutschen zu verhindern, und die lineare Geschwindigkeit der rotierenden Oberfläche wurde genau berechnet. Schließen Sie das Kabel der Graviermaschine direkt an, um das Originalbild in 100% Originalmaßstab zu gravieren. Vergrößert oder verkleinert das Bild nicht.5. Breite Kompatibilität: Die SCULPFUN-Walze ist für mehrere Gravursoftware wie Lightburn oder LaserGRBL geeignet und kann direkt verwendet werden, ohne dass Parameter in der Software eingestellt werden müssen. Darüber hinaus kann es auf 95 % der Graviermaschinen auf dem Markt wie SCULPFUN, NEJE, Ortur, ATOMSTACK usw. angewendet werden.6. Kostenloses nützliches Zubehör: ein kostenloses weiches Lineal zum Messen der Objektgröße; 4 frei stehende Füße, die zur Erhöhung der Höhe einer Vielzahl von Maschinen verwendet werden können.Produktmodell: SCULPFUN Rotary RollerProdukteinführung:Wie benutzt man: Nehmen Sie das Original-Y-Achsen-Motorkabel der Lasergravurmaschine heraus, schließen Sie es an den SCULPFUN Rotary Roller an und Sie können es verwenden. Es ist nicht erforderlich, Parameter in der Software einzustellen, da die lineare Oberflächengeschwindigkeit der Walze dieselbe ist wie die ursprüngliche Geschwindigkeit der Y-Achse.Verfügbarer Gravurraum: Zylinderdurchmesser 6-150mm, Zylinderlänge 0-230mmKompatible Software: Lightburn, LaserGRBL, Benbox, GrblController, L1teFire usw. Es muss keine Software eingerichtet werden, da die lineare Oberflächengeschwindigkeit der Walze dieselbe ist wie die ursprüngliche Y-Achsengeschwindigkeit.Kompatible Maschinen: geeignet für alle GRBL-Motherboard-Typen von Graviermaschinen, einschließlich SCULPFUN, Ortur, NEJE, ATOMSTACK und andere Graviermaschinen.Einstellung des Wellenabstands: Der Achsabstand lässt sich stufenlos durch Verschieben verstellen und durch handfest anziehende Schrauben fixieren.Produktverpackung :Produktgröße: 27 x 22 x 5 cmProduktverpackungsgröße: 34 * 25 * 9 cmGewicht der Produktverpackung: 1,5 kgSCULPFUN Laser Rotary Roller Packliste:1 × Rollengerät1× A Typ Verkabelung1× B Typ Verkabelung4× Füße anheben1 × Schraubenbeutel1 × weiches Lineal1 × Bedienungsanleitung




