1937790
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/92/fb666546-73f9-4e2f-bc34-53a5f424c0dd.jpeg
PH0-14 LCD Digitales PH-Messgerät + 3-in-1-TDS-EC-Wasserreinheits-Hydrokultur-Wassertester-Stift
https://de.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:【4-in-1-TDS- und PH-Meter-Kit】 - Dieses Vorteilsset enthält ein 3-in-1-TDS+EC+Temp-Messgerät und ein digitales LCD-pH-Messgerät. Mit dem 4-in-1-PH-Messgerät können Sie pH, TDS und EC (elektrische Leitfähigkeit), Wasserqualität und Temperatur testen, um sicherzustellen, dass Sie immer noch reines Wasser trinken. Und sind auch ideal für Heim- oder Labortests.【Schnelles Lesen und genau】 5 Sekunden kennen die Wasserqualität, Genauigkeit, schneller. Das digitale PH-Wasserqualitätsmessgerät ist genau für einen Messbereich von 0 bis 14 PH, eine Auflösung von 0,01 PH; Genauigkeit ±0,01 pH. TDS: 0–9999 ppm, Leitfähigkeit: 0–9999 us/cm, Genauigkeit: ±2 %. kein Arbeiten mit Farbtafeln oder Teststreifen; Messen und zeigen Sie das pH-Ergebnis mit dem Display LCD an, zuverlässiges und schnelles Ablesen.【Automatische Kalibrierung】 - Unser pH-Messgerät verfügt über eine automatische Temperaturkompensationsfunktion, die sich an Wassertemperaturen und Wasserqualität anpasst, um fast sofort pH-Messwerte zu liefern. damit die Messdaten nicht von der Wassertemperatur beeinflusst werden.【Breite Anwendung】 - Ideal für pH-Testanwendungen zu Hause und im Labor. Geeignet zum Testen des pH-Gleichgewichtswerts von Trinkwasser, Schwimmbädern, Aquarien, Hydroponik usw. PH-Meter und TDS-Meter, geeignet für verschiedene Szenarien.【Komfortables Design】 - Kostenlose 3 Sätze PH-Kalibrierpulver, einfach zu kalibrieren mit den mitgelieferten pH-Kalibrierpulvern 4,00 und 6,86 und 9,18 PH-Kalibrierpulver, macht es genauer als Teststreifen. Großes Display mit Hintergrundbeleuchtung LCD ist gut lesbar. Handheld-Stift-Stil macht es .So verwenden Sie das PH-Messgerät:1.Entfernen Sie die Schutzkappe.2. Spülen Sie die Elektrode mit destilliertem Wasser und trocknen Sie sie mit Filterpapier.3. Schalten Sie das Messgerät ein, tauchen Sie die Elektrode in die Testlösung.4. Rühren Sie vorsichtig um und warten Sie, bis sich der Messwert stabilisiert hat.5.Schalten Sie das Messgerät nach Gebrauch aus, spülen Sie die Elektrode und trocknen Sie sie mit Filterpapier. Spezifikation:Messen: 0,00 -14,00 PHAuflösung: 0,01 PHGenauigkeit: 0,01 pHBatterien: 2 x 1,5 V (AG-13-Knopfbatterie im Lieferumfang enthalten)Hintergrundbeleuchtungszeit: 20 SekundenBetriebstemperatur: 0-80Lebensdauer: Ca. 500 StundenAbmessungen: 15 × 2,8 × 1,3 cm / 6 × 1,1 × 0,5 ZollGewicht: 52 g Lieferinhalt:1 x 3 in 1 TDS- und EC-Messgerät1 x PH-Teststift1 x TDS- und EC-Messgerät1 x Benutzerhandbuch3 x Pufferkalibrierungspakete




