1939916
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/07/9c71c4fd-a9b4-4a11-b0b7-804d28ff4f77.jpeg
MT15 0 - 99,9 % LCD Nadel mit digitaler Anzeige Typ Holzfeuchtemesser mit Hintergrundbeleuchtungsfunktion
https://de.banggood.com/MT15-0-99_9-pencent-LCD-Digital-Display-Needle-Type-Wood-Moisture-Meter-with-Backlight-Function-p-1939916.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Das Feuchtigkeitsmessgerät verwendet eine direkte und genaue Methode zur Messung des Feuchtigkeitsgehalts, indem es 2 Teppiche und scharfe Stifte (jeder Stift ist 0,4 Zoll oder 10 mm lang) in das Holz eindringt. Das direkte Eindringen von Stiften kann die höchste Genauigkeit Ihrer gemessenen Feuchtigkeitsmesswerte gewährleisten.Merkmale:【Direkte und genaue Messung】 Der Feuchtigkeitsmesser wendet eine direkte und genaue Methode zur Messung des Feuchtigkeitsgehalts an, indem er 2 scharfe Stifte (jeder Stift etwa 0,4 Zoll oder 10 mm lang) in das Holz eindringt. Die direkte Penetration kann die höchste Genauigkeit Ihrer gemessenen Feuchtigkeitsmesswerte gewährleisten.【Hintergrundbeleuchtung und LCD-Display】 Automatische Abschaltung ohne Bedienung, um Energie zu sparen, und Datenhaltefunktion. Im Gegensatz zu den meisten anderen Feuchtigkeitsmessgeräten auf dem Markt verfügt das Holzfeuchtemessgerät nicht nur über ein großes und klares 1,7-Zoll-Display (4,25 mm) LCD, sondern auch über eine Hintergrundbeleuchtungsfunktion, die das Ablesen der Testergebnisse auch bei Dunkelheit erleichtert.【Hohe Genauigkeit】 Messbereich: Messung von Holz durch empfindliche Elektrodenstifte im Bereich von 0-99,9 %, die Auflösung von 0,1 % und die Genauigkeit beträgt weniger als ±0,5 %.【4 Modi zur Verbesserung der Genauigkeit】 Sie können verschiedene Modi entsprechend 4 Holzgruppen mit ungefähr 100 Holzarten umschalten, da der Holzfeuchtetester auf Ihren ausgewählten Materialien basieren kann, indem Sie die Korrekturfaktoren anwenden und Ihnen die genauesten Messwerte liefern.Es kategorisiert in 4 Arten von Hölzern zur Auswahl:A. Teak, Walnuss, Afrormosia, Gummibaum, Imbuia, Kokrodua, Niove Bidinkala, KorkB. Keruing, Silberpappel, Buche, Zeder, TolaC. Lauan, Esche, Ulme, Tanne, Ahorn, Padauk, Eiche, KirscheD. Linde, Lärche, Kiefer, BirkeSpezifikation:Großes und übersichtliches Display: 1,7 Zoll (4,25 mm)2 Metallstifte: je ca. 0,4 Zoll (10 MM)Messbereich: 0 - 99,9 %Auflösung: 0,1 %Genauigkeit: +/- 0,5 %Automatische Abschaltung: ca. nach 15 Minuten ohne BedienungArtikelabmessung: 5,7 x 2,6 x 1,3 Zoll (145 x 67 x 32 mm)Artikelgewicht: 3,7 Unzen (104 g)Wie benutzt man:Schritt 1: Nehmen Sie die Schutzkappe des Messgeräts ab und drücken Sie die „POWER“-TasteSchritt 2: Drücken Sie „MODE“, um passende Holzgruppen auszuwählenSchritt 3: Stecken Sie die Stifte in das Holz und es zeigt den Messwert anSchritt 4: Drücken Sie bis zur Lesestabilität "HOLD", und Sie können die Aufzeichnung lesen.Schritt 5: Drücken Sie die „POWER“-Taste, um das Gerät zu schließen (15-minütige automatische Abschaltfunktion schont Ihre Batterie).Lieferinhalt:1 x Feuchtigkeitsmesser (Nicht enthalten Batterien)2 x Bedienungsanleitung1 x Paketbox




