41970
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU029049/SKU029049 (1).jpg
DANIU 6 Zolle 150mm elektronisches Mini Digital Messschieber Micrometer Guage Lineal
https://de.banggood.com/Wholesale-DANIU-6-Inch-150mm-Electronic-Mini-Digital-Caliper-Micrometer-Guage-Ruler-p-41970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung :

Professioneller 6 Zoll 150mm Elektronischer digitaler Messschieber Mikrometer Lehre Lineal 

100% nagelneu elektronischer digitaler Messschieber, aus gehärtetem Edelstahl gemacht.
Internen, externen und Höhenmaße können leicht und genau gemessen werden.

Lineares kapazitives Mess-System.
Null-Einstellung in jeder Position.
Mit einem kleinen verriegelnrändelschraube, die die Klauen einrastet.

Basismessfunktion: innen, außen, Tiefen  und Schrittmessen.
Mit einfachem, große LCD Anzeige zu lesen.

Ein ideales Werkzeug für eine breite Palette von Industrie  und Automobilanwendungen.

Details Fotos:




















Eigenschaften :

Messbereich : 0 - 150 Mm / 0 - 6Zoll
Lösung : 0.01Mm / 0.0005 in
Wiederholgenauigkeit: 0.01 Mm / 0.0005 in
Genauigkeit: ± 0.02 Mm / 0.001 Zoll (<100 mm), ± 0.03 Mm / 0.001 Zoll (> 100 - 150 mm)
Maximale Messgeschwindigkeit: 1 m / s bzw. 1.5 m / s

Arbeitstemperatur: 0 bis 150 Mm / 0-6 Zoll
Relative Luftfeuchtigkeit: <80%
Leistung: 2 x 1.5V SR44 (Silberoxid Zelle) Batterie (inbegriffen) oder 1.55V
Akkulaufzeit: 1 Jahr für ununterbrochenen Verbrauch / 3 Jahre unter Normalbetrieb
Größe: 27 x 10.5 x 2 cm
Gewicht: 350g
Farbe :  Silber

Lieferinhalt : 

1 x 0-150 mm zarter digitaler Schieber Silber
1 x 1.5V SR44 Zellen Akku
1 x Englisches Benutzerhandbuch
1 x Harte schwarze Decke Hülle

Die reale Produktbilder von banggood: 


















