913649
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/28/7f4181bb-4e3e-4c57-b544-278224e4005d.jpg
DANIU Akku-Elektro-Dietrich-Werkzeuge Bauschlosser-Werkzeuge Dietrich-Set
https://de.banggood.com/DANIU-Cordless-Electric-Lock-Pick-Tools-Locksmith-Tools-Lock-Pick-Set-p-913649.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung :

Schnurlose Elektroschloss-Pick-Werkzeuge Schlosserwerkzeuge Schloss-Pick-Set Türschlossöffner

Die Pistole harkt Stift- und Scheiben-Tumblir-Zylinder mit einem schnellen Auf- und Abwärtsstift, um die Scherlinie zu treffen.
Die Auf- und Abbewegung ist durch eine Rändelschraube mit einem Verriegelungsmuttern einstellbar, das die Aktion steuert, nachdem der Bewegungsbereich eingestellt wurde.
Kommt komplett mit einem 110-220V AC Ladegerät, 29 Kommissionierzubehör und 2 Spannköpfen.
Kommt auch mit einer starken Schutzhülle und einem Mini-Adapter entsprechend Ihrem Land. (EU-Netzstecker standardmäßig)

Wenn Sie ein zusätzliches Pflückklingenset kaufen möchten, können Sie nach dem suchen SKU136960Es ist der separate Teil dieses Lock Pick Pistolensets.

Notiz:  Das "KLOM" -Logo wurde vom 5.12.2016 entfernt

Lieferinhalt :

1 x Akku-Pistolen-Set
1 x Adapter entsprechend Ihrem Land (nicht im Lager US)

Detailbilder:










































,,,,,,,,,


