917389
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU119053/yuan/1.jpg
DANIU 7-teiliges Kamm-Pick-Edelstahl-Schlosswerkzeug Schlosserwerkzeug für Hausschloss-Picks
https://de.banggood.com/DANIU-7pcs-Comb-Pick-Stainless-Steel-Lock-Tool-Locksmith-Tool-for-House-Lock-Picks-p-917389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

7pcs Kamm-Pick-Edelstahl-Schlosswerkzeuge Schlosserwerkzeug für Hausschloss

Material: Edelstahl + Kunststoff

Spezifikation :

5-Gang / 6-Gang / 7-Gang Dietrich mit unterschiedlicher Größe, passend für Trizyklische Vorhängeschlösser und Möbelschlösser.

Lieferinhalt :

1 x 7-teiliges Kamm-Sperrwerkzeug-Set

Detailbilder:












,,,,


