931330
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU128900/yuan/7.jpg
DANIU Mini Flexibel Magnetbasis Halter Ständer Werkzeug für Messuhr Test
https://de.banggood.com/DANIU-Mini-Flexible-Magnetic-Base-Holder-Stand-Tool-for-Dial-Indicator-Test-p-931330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

Mini Universal Flexible Magnetfuß Halter Ständer Messuhr Werkzeug Satz

Dies ist eine nette Anzeige Wergzeug für Sie! ~
Magnetfuß, der eine schaltbare Permanentmagnet für die bequeme Montage auf Flacheisen oder Stahloberflächen verwendet.
Der Arm kann hydraulisch in jeder Position mit dem Drehknopf auf der aufrechten gesperrt werden.
Nützlich für die Haltemessuhren oder Fühlhebelmessgeräte während der Ausrichtung Operationen.

Eigenschaften :

Permanentmagnetbetrieb mit  AN AUS Kontrolle.
V-Nut Basis für eine sichere Befestigung an zylindrischen Oberflächen.
Ideal für eine Werkzeugmaschine zur Ausrichtungsoperationen in jeder Orientierung Hebel Indikatoren halten.
Flexibel, stark Und präzise Drehgelenke, egal aus welcher Richtung Und Lage einzustellen.
Leistungsstarke Magnetfuß, mit Ein  / Ausschalter für den Magneten.
Mit hoher Stabilität, es wird Ihr ideales Werkzeug bei der Messung von Präzisionswerkstückfeld sein.

Eins Magnetfuß.
Es kann verwendet Messuhr  Und Hebel Messuhr, usw..
Entworfen mit drei Gelenken.
Einfache Verwendung für metallischen Werkstücken.
Es gibt Ein  / Aus Schalter auf der Unterseite.

Technische Daten:

Base Größe (L x B x H): ca.40 x 29 x 35mm
Gesamthöhe: ca.19.4cm
Spannlochdurchmesser: ca.8mm
Material: Metall

 Lieferumfang:

1 x Universeller Magnetfuß Ständer ( Die Anzeige ist nicht in der Lieferung enthaltenSKU127670Um die Werkzeuge zu vervollständigen : )
(Sie können auch eine Digitale Messuhr in SKU173788 kaufen)

Details Bilder :

























