932701
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU145458/1.jpg
10 Stück Lötkolbenspitzen der Serie T12 für die Hakkoo-Lötstation FX-951 FX-952
https://de.banggood.com/10pcs-T12-Series-Solder-Iron-Tips-for-Hakkoo-Soldering-Station-FX-951-FX-952-p-932701.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung :

10Pcs T12-Serie Lötkolbenspitzen für die Hakkoo-Lötarbeitsstation FX-951 FX-952

Komplette Lötspitzenserie T12 erhältlich, eingesetzt auf Lötstation FX-951 / FX-952 / FX-950 / FM 203;
Bleifrei, umweltfreundlich, 100 % ROHS-konform, Blei < 0,1 % Gew.;
Die technischen Indikatoren erreichen den ursprünglichen Standard;
Verwendung unter 400 Grad Temperatur (±20 Grad), es kann 50000 Lötstellen haben.

Verwenden Sie importiertes Rohmaterial-Kupferoxid, verwenden Sie zur Verarbeitung eine spezielle Formmaschine, die Spitzengröße ist sehr präzise;
Elektroplattierung aus bleifreiem legiertem Eisen, feinkörnig, sehr lange Lebensdauer etwa 3-4 mal im Vergleich zu Haushaltsprodukten;
Produktoberfläche verwendet spezielle Materialhandhabung, Spitzenende mit Beschichtungsverarbeitung, um sicherzustellen, dass die Spitze unter der hohen Temperatur nicht schwarz wird;

Gute Leistung beim Schmelzen von Zinn und Zinn, gleichmäßige Lötstellen und flüssiges Löten;
Mit hoher Antioxidationsrate, guter Feuchtigkeitsleistung und schneller Wärmeleitfähigkeit hat die Produktqualität die Weltspitze erreicht.

10 Stück Tipps (jedes Modell 1 Stück) Modelle:
T12-B
T12-BC2
T12-D4
T12-C1
T12-C4
T12-D08
T12-D24 
T12-I
T12-JL02
T12-K

Lieferinhalt :

10 Lötkolbenspitzen der Serie T12

Detailbilder:
































