951629
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/CE/3231e954-9be7-4261-b12b-4b279e885c74.jpg
DANIU 14Stücker Spannschlüssel Push Stange Rotationsstab Werkzeuge Schloss Pick Werkzeug Satz
https://de.banggood.com/DANIU-13pcs-Tension-Wrench-Push-Rod-Rotating-Rod-Tools-Lock-Pick-Tools-Set-p-951629.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung :




14Stücker Spannschlüssel Push Stange Rotationsstab Werkzeuge Schloss Pick Werkzeug Satz








12 Stück "Z" Stil, 2 Stück "L" Stil Spannwerkzeuge, insgesamt 14 Stück Anzug für verschiedene Arten Schlösser sind in der Lieferung eingeschlossen.
Mit diesen Werkzeugen können Sie anfangen, als Schlosser zu üben.
Diese Werkzeuge passen zu den meisten Schlössern (Stifttumbler, Wafer usw.). Ein Pick ist auch erforderlich, um Schlösser zerstörungsfrei zu öffnen.


Lieferumfang :

14 x Spannwerkzeug Werkzeug Satz


Details Bilder :


















