955966
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/74/4ecc242a-d001-4b96-ab03-872fd69b52b9.jpg
EleksMaker® Fokussierbares Lasermodul Red Dot Laser Generator Diode 200-250mW 650nm
https://de.banggood.com/Focusable-200-250mW-650nm-Laser-Module-Red-Dot-Laser-Generator-Diode-Replacement-Mini-DIY-Engraver-p-955966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beachten:
Dieser Artikel hat keine Batteriebox. Bitte stellen Sie sicher, dass Sie wissen, bevor Sie bieten.
Vielen Dank.

Beschreibung:




Marke


Eleksmaker




Optische Kraft 


200-250mW 




Wellenlänge


650Nm (roter Laser)




Stromspannung


DC 3-5V




Strom


<300mA




Strahlform


Punkt




Größe


Φ12X45mm





Feature:
1. 650nm fokussierbares rotes Lasermodul
2. Rückseitiger Energieschutz, antistatischer Schutz, Kurzschlussschutz
3. Der Versorgungsstrom variiert nicht mit der Spannung von 3,2 V bis 5,0 V
4. Die Ausgangsleistung ist stabil, für den Einsatz in der Industrie geeignet

Hinweis:
1.Dieses Lasermodul hat hohe Ausgangsleistung, tragen bitte Schutzbrillen, wenn Sie testen oder verwenden.
2.Die rote Schnur ist Anode, die schwarze Schnur ist Kathode.

Paket enthalten:
1X Red Dot Lasermodul














,,,,,,


