https://es.banggood.com/Geekcreit-12V-6A-DIY-Electronic-Semiconductor-Refrigerator-Radiator-Cooling-Equipment-p-1074404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 12V 6A DIY Semiconductor Electrónico Refrigerador Radiador Equipo Refrigeración







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:

- Operación sencilla, fuerte practicidad
- Enfriamiento rápido, efecto excepcional
- Corriente de trabajo: 5A
- Voltaje de trabajo: 12V

- Dimensión: 16,1*9,8*9,6cm

Nota:

Para su conveniencia, todos los componentes se han montado.





Paquete incluye:

1 x Refrigerador de Semiconductor







,,,


