https://es.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-Basic-Starter-Kits-No-Battery-Version-for-Arduino-Carton-Box-Packaging(Arduino-Compatible)-Variations-And-Clones-Which-Are-Software-And-Hardware-Compatible-p-1133595.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNOR3 Basic Kits de inicio No Batería Versión para Arduino Cartón Caja Embalaje (Arduino-Compatible) - Variaciones y clones que son compatibles con software y hardware







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Embalaje del producto: solo embalaje de cartón
Tipo: Sin versión de bateríaDebido a problemas de lotes, los chips de la placa base pueden enviarse al azar y la función no se verá afectada. Gracias por su comprensión.

Rasgo:



Esta es una versión de actualización del kit de inicio UNOR3, agrega más componentes para lograr más funciones y experimentos.

Aprenderás y construirás muchos proyectos creativos con este kit.

Comienza con los conceptos básicos de electrónica, para hacer proyectos más complejos.


El paquete incluye:

1 x placa de desarrollo UNOR3 compatible
1 cable USB.
1 placa de extensión prototipo.
1 mini placa de pruebas.
1 motor paso a paso 5V
1 placa de controlador de motor paso a paso 2003
10 x rojo LED
10 x verde LED
10 azules LED
2 x vibración Sensor
1 sensor de llama.
1 x LM35 sensor de temperatura
1 x receptor de infrarrojos (sin batería incluida)
3 fotorresistores.
4 llaves tapa.
4 interruptores de llave.
1 potenciómetro ajustable.
1 x zumbador pasivo (zumbador piezoeléctrico)
1 x Active zumbador (generador de tonos)
1 x Jumper tapa
1 placa de prueba grande.
1xControl remoto
1 pantalla 1602
1 servo 9G
1 x caja de componentes
1 línea DuPont de 10p
30 x Breadboard línea (aproximadamente)
1 resistencia de 220 ohmios
1 matriz de puntos de 8 x 8.
1 x One dígitos tubo de ocho segmentos
1 x tubo de ocho segmentos de cuatro dígitos
1 circuito integrado 74HC595.
1 soporte Batería.
1 conector de resistencia de 1 K.
1 enchufe de resistencia de 10 K.
1 cabezal de pines de 40 pines de 2,54 mm

























