https://es.banggood.com/Geekcreit-DC-6-40V-To-1_2-36V-300W-20A-Constant-Current-Adjustable-Buck-Converter-Step-Down-Module-Board-p-1203369.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC 6-40V A 1.2-36V 300W 20A Conversor de Corriente Constante y Ajustable Tablero de Módulo Paso a Paso







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Color: Plata
Material: Metal
Talla: Aprox. 60 x 52 x 27mm / 2.36 x 2.05 x 1.06''
Voltaje de entrada: DC 6-40V (Se sugiere 10V a 40V)
Voltaje de salida: DC 1.2-36V
Corriente de salida: 20A (Máx.), 15A (Sugerido)
Eficiencia: 97% (24V a 12V, 20A)
Ondulación de salida: ≤50mV
Método de cableado: Terminal
Protección de cortocircuito: Auto recuperación (No se puede cortocircuitar durante mucho tiempo)
VO+: Resultado positivo
VO-: Salida negativa
+ IN: Entrada positiva
-IN: Entrada negativa
CV: Ajuste del voltaje de salida
CC: Ajuste de corriente de salida
EN: Habilitar, salida de apagado de bajo nivel de voltaje; suspensión, nivel de alto voltaje es eficaz
Cuando la entrada y la salida son de tierra común, voltaje constante de salida CV sin carga, corriente constante de salida CC
Tempreture de trabajo: -10°C-75°C


Características:

Con un amplio rango de voltaje de entrada de 6 V a 40 V, el convertidor reductor puede ajustar con precisión el voltaje de salida y la corriente.
La eficiencia puede ser de hasta 96%, medida a 20 A, convirtiendo 24 V a 12 V
Diseñado con 75V / 80A gran tubo de doble MOS actual
El módulo buck tiene 2 disipadores de calor que podrían mejorar la disipación de calor
El cableado es conveniente con estos grandes terminales de tornillo de 30A actuales
La entrada y la salida usan condensador electrolítico de baja resistencia de alta frecuencia, baja fluctuación, salida estable
Estable y confiable
Mano de obra fina y duradera

Paquete incluido:

1 x Módulo de convertidor paso a paso ajustable de 300W 20A




















