https://es.banggood.com/Geekcreit-ESP32-WiFi+bluetooth-Development-Board-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-Pins-Unsoldered-p-1214159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® ESP32 Placa de desarrollo WiFi + bluetooth Consumo de energía ultrabajo Pines de doble núcleo sin soldar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
 
ESP32 ya está integrado antena y balun RF, amplificador de potencia, amplificadores de bajo ruido, filtros, y módulo de administración de energía.
La solución completa ocupa la menor cantidad de área de placa de circuito impreso.
Esta placa se utiliza con Wi-Fi de modo dual de 2,4 GHz y chips bluetooth de la tecnología de bajo consumo TSMC 40nm,
mejores propiedades de potencia y RF, lo cual es seguro, confiable y escalable para una variedad de aplicaciones.
 
Características:

Alta relación precio-rendimiento
Volumen pequeño, fácil de incorporar a otros productos
Fuerte función con soporte de protocolo LWIP, Freertos
Compatible con tres modos: AP, STA y AP+STA
Compatible con el programa Lua, fácil de desarrollar
Junta de desarrollo: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode 
Nota: pines sin soldar
Debido a la escasez de chips, ESP32-Wroom-32D y ESP32-Wroom-32 pueden enviarse al azar.
El paquete incluye:

1 placa de desarrollo ESP32 (sin soldar)




