https://es.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DDT-1A-6L-Portable-Air-PurifIer-Oxygen-Generator-Home-Oxygen-Machine-p-1256400.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop
DEDAKJ DDT-1A 6L concentrador de oxígeno purificador de aire portátil generador de oxígeno máquina de oxígeno para el hogar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:

- Tipo de enchufe: enchufe estadounidense de 110 V, enchufe europeo de 220 V, enchufe británico de 220 V
- Concentración de oxígeno (%): 30% -90% ajustable
- Voltaje aplicado: AC110V ± 10V 60HZ / 220V ± 22V 50HZ
- Control de pantalla: pantalla LED, pantalla táctil, control remoto por infrarrojos
- Distancia de control: 20 metros
- Ruido (dBA): menos de 45db
- Tecnología: concentrador de oxígeno con tecnología PSA
- Dimensión del producto (mm): 340 x 180 x 310 mm / 13,39 x 7,09 x 12,20 ''
- Modo de respiración: conveniente tanto en el aparato respiratorio con auriculares como en la respiración nasal
- Flujo de oxígeno (L / min): OL-6L / Min ajustable
- Potencia nominal (W): 120W
- Presión de oxígeno: 0.02 ~ 0.05MPaJuego de inhalación de oxígeno de doble uso para generador de oxígeno DEDAKJ:https://www.banggood.com/Double-Used-Oxygen-Inhalation-Set-for-DEDAKJ-Oxygen-Generator-Suitable-for-Models-1A-or-1B-or-1S-or-1L-or- 2A-p-1680553.html? ID = 514182 & cur_warehouse = CN

caracteristicas:

☆ Ventaja 1: Para resolver el problema de la inhalación de oxígeno, puede trabajar de forma sostenible 3000 (125 días) horas de suministro ininterrumpido de oxígeno
☆ Ventaja 2: La configuración de gama alta de la tecla táctil, utiliza la tecnología líder de vida ilimitada sensible al tacto.
☆ Ventaja 3: 35 db Bastante, fácil que te duerma. Bebé con función de sueño nocturno: nivel de subwoofer 35 Bai (líder); una fila de botones de operación de control remoto en su mano
☆ Ventaja 4: El primer modo exclusivo de ahorro de energía: T modo de ahorro de energía íntimo, concentrador de oxígeno, su guardián de la salud íntimo y confortable.
☆ Ventaja 5: Diseño íntimo Una fila de llaves Un ambiente de alta calidad Diseño simple y elegante Botones que sobresalen, niños y personas mayores, amas de casa ... operan el deseo del corazón de la mano
☆ Ventaja 6: Función de acumulación de tiempo de Intelligen: La máquina está equipada con una función de sincronización, quiere chupar cuánto tiempo. La función acumulativa, desde la primera vez que arranca la hora de inicio
☆ Ventaja 7: Diseño portátil: humanización de diseño portátil, deje que mamá y papá estén donde puedan llevarlos fácilmente.
☆ Ventaja 8: boquilla de oxígeno de metal de acero inoxidable exclusiva, apariencia de alta calidad, seguridad duradera
☆ Ventaja 9: Importaciones alemanas de emisor de iones negativos 6000000 / CM3 por segundo
☆ Ventaja 10: Configuración de protección de garantía doble, solo es necesario reemplazar fácilmente el fusible.
☆ Ventaja 11: Zeolita de importación alemana - Tubo de tamiz molecular de óxido de aluminio

Funciones:

1.Función de iones negativos para 500 millones por cm3
2.Función de temporización durante 180 minutos como máximo
3.Modelo de ahorro de energía
4.Modelo para dormir
5.Apagado automático para protección
6.El mando a distancia por infrarrojos
7.Producción de oxígeno acumulado
8.Función del oxígeno de la placa del sistema
9.Apoyo para personas dobles que respiran oxígeno al mismo tiempo
10.Función de control de pantalla táctil completo

Paquete incluido:

- 1 x concentrador de oxígeno DDT-1A
- 1 x control remoto
- 1 x tubo de oxígeno
- 1 x trampa de agua
- 1 x inhalador de oxígeno para auriculares
- 1 x inhalador de oxígeno de succión nasal
- 1 manguera de goma de 1,5 m
- 1 x filtro de entrada
- 1 x manual de usuario
- 1 x Guía de inicio
- 1 x Tarjeta de garantía del producto
- 1 x certificado de control de calidad









































,,,,,,,,,


