https://es.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-3D-Printer-220x220x250mm-Printing-Size-With-Power-Resume-Function-or-V-Slot-with-POM-Wheel-or-1_75mm-0_4mm-Nozzle-p-1278399.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Impresora 3D 220x220x250mm Tamaño de impresión con función de reanudación de energía/ranura en V con rueda POM/boquilla de 1,75 mm y 0,4 mm







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















▶ Nota: El paquete no contendrá disco U/tarjeta SD▶ Descargar archivo:

1. Manual de usuario.2. Tutorial de instalación y depuración de Ender-3 BLtouch - Video.3.  Tutorial de nivelación automática manual4. Tutorial de depuración de chapoteo de la manga del eje X5. Tutorial de depuración del control deslizante de la boquilla6. ¿Qué debo hacer si la impresión falla y la garganta está bloqueada?7. Tutorial de reemplazo de placa base y ajuste de voltaje de la unidad de eje X/Y/Z/E8. Tutorial de firmware del cepillo Ender-39. Uso de rebanadas de Creality Slicer 1.2.310. Archivo de tarjeta SD▶ Características:
● Código completamente abierto: Todos los archivos y el código fuente relevante están disponibles en nuestra página de GitHub Creality 3D. ● Función de reanudación de energía: Posibilidad de reanudar las impresiones incluso después de que se produzca un corte de energía o una interrupción.● Fuente de alimentación protegida de seguridad. Viene con una fuente de alimentación de alta calidad, con 2 fusibles separados para proteger su impresora de subidas de tensión inesperadas, ¡que pueden calentar la superficie de construcción a 90*C en solo 5 minutos! Función adicional de protección contra cortes de energía para satisfacer las necesidades de calentamiento rápido e impresión prolongada.● Mecanizado CNC de la ranura de montaje del riel en Y para garantizar un posicionamiento preciso y mantener el marco estable con una calidad de impresión de alta precisión.● Tecnología de patentes:   1. Extrusora MK-8.  2. Ranura en V con rueda POM.● Nueva pegatina de plataforma viscosa para reemplazar la cinta de reimpresión y el pegamento, resuelve el problema de deformación pero ahorra el costo de impresión.● Costo razonable para los principiantes y buen desempeño para los entusiastas. Disminución del costo de envío por paquete Semi-desmontado, solo 10 minutos con 20 tornillos ensamblados antes de la primera impresión, ensamblaje simple pero rendimiento más estable.● Está predeterminado para enviar el estándar de enchufe de la UE. Se permite el uso de la impresora en todo el mundo.




