https://es.banggood.com/Creality-3D-White-or-Black-or-Yellow-or-Blue-or-Red-1KG-1_75mm-PLA-Filament-For-3D-Printer-p-1290153.html?cur_warehouse=USA&ID=521800&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Blanco/Negro/Amarillo/Azul/Rojo 1KG 1.75mm PLA Filamento Para Impresora 3D







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:

1. Alta pureza, sin enchufe.
2. Alta precisión, control de tolerancia dentro de 0,02 mm, efecto de impresión es más notable.
3. Buena resistencia a la tracción, ductilidad, fluidez, alta tenacidad y bajo peso.
4. La bobina de alambre mejorada está más humanizada.
5. Conveniente para el 99% de impresora FDM en 3D Market.
6. material de PLA, protección del medio ambiente, alto brillo, la impresión no es fácil de descifrar, el producto no es fácil de levantarse, no emitirá olor.

Paquete incluido:

1x Crealidad 3D® 1KG 1.75mm PLA Filamento



















