https://es.banggood.com/Geekcreit-DIY-Mini-Tesla-Coil-Module-Unassembled-15W-DC-15-24V-2A-Plasma-Speaker-Electronic-Kit-p-1326817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® DIY Mini módulo de bobina Tesla sin ensamblar Kit electrónico de altavoz de plasma de 15 W CC 15-24 V 2 A







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Nota: Este es un kit DIY, debe ensamblarlo.

>>> Manual: Haga clic aquí para abrir <<<Característica:



La bobina Tesla puede producir plasma de alta temperatura y alta presión, que puede cantar, encender, transmitir inalámbricamente y encender una lámpara fluorescente. Tiene un arco maravilloso. Es una pequeña producción de experimentos científicos muy interesante. Esta es una pieza del kit de bobina Tesla DIY, que debe soldar y ensamblar usted mismo.



Parámetros:



1. Tamaño de tarjeta de circuito impreso: 4.0 mm * 8.0 mm

2. Potencia: 15 W

3. Entrada de energía: DC 15-24V. La corriente es 2A. Interfaz DC5.5 / pin

4. Entrada de audio: conector 3.5, se puede conectar a un teléfono móvil, MP3, audio de computadora



Introducción al principio:



La bobina de Tesla es un transformador que funciona según el principio de resonancia. Fue inventado por Nicola Tesla, un científico estadounidense de Serbia en 1891. Se utiliza principalmente para producir energía de CA de alta frecuencia y voltaje ultra alto, pero de baja corriente. La bobina de Tesla se compone de dos grupos de circuitos resonantes (a veces tres grupos) acoplados. La bobina de Tesla es difícil de definir y Nicola Tesla ha probado una gran cantidad de configuraciones de varias bobinas. Tesla utiliza estas bobinas para realizar experimentos innovadores, como iluminación eléctrica, espectro de fluorescencia, rayos X, fenómeno de corriente alterna de alta frecuencia, electroterapia y transmisión de energía por radio, transmitiendo y recibiendo señales de radio.



Función Tesla:



1. Función de arco eléctrico: el recorrido del extremo trasero producirá un arco. El arco también puede encenderse.

2. Función de luz del tabique: después de que la bobina de Tesla es eléctrica, la lámpara fluorescente se puede encender aparte.

3. Función de reproducción de música: un nuevo concepto de altavoz para un arco eléctrico para estimular el aire para hacer vibraciones producidas por el plasma. Puede reproducir música en el móvil o en la computadora, pero el sonido es pequeño.



Pasos de instalación:



Consejos:



1. Instale componentes pequeños al principio;

2. Instale preferentemente componentes complejos;

3. Preste atención a la dirección de instalación de los componentes.

4. Asegúrese de que el soldador no toque los componentes durante mucho tiempo. De lo contrario, es fácil dañar los componentes.



Nota:



1. Este producto es seguro, la potencia no es alta, no se dañará con descargas eléctricas, pero no se recomienda tocar la parte superior del arco de la bobina, habrá una sensación de quemado.

2. No toque el disipador de calor después de una fuente de alimentación prolongada, la temperatura es muy alta, especialmente el uso de calor de alto voltaje de 24 V enorme, si es necesario, agregue su propio ventilador de enfriamiento o las horas de trabajo conducen a demasiado calor, por favor Apague por un período de tiempo Uso eléctrico.

3. Se recomienda que la bobina de Tesla funcione cuando el cuerpo u otros objetos cerca de la bobina, la bobina al lado de medio metro en blanco no puede ser otros objetos, ya que otros objetos como un buen conductor harán que la bobina forme un buen bucle, absorbiendo la energía de la bobina, lo que hace que los probadores tiren de la bobina en este momento, ¡el efecto de demostración o deterioro no se puede demostrar!

4. No coloque teléfonos móviles, mp3 y otros equipos electrónicos cerca de la bobina, o la bobina producirá interferencias de campo magnético de alta frecuencia, lo que provocará que los teléfonos móviles, mp3 y otros equipos fallen o dañen.



Nota:



1.El color real del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes que se muestran en el sitio web. causado por muchos factores, como el brillo de su monitor y el brillo de la luz.

2. Permita una ligera desviación de los datos de medición.

3. Permita un error de 1 cm-2 cm debido a la medición manual.


El paquete incluye:

1 x DIY Kit de módulo de bobina Tesla





NO.

Nombre del componente

Marcador de tarjeta de circuito impreso

Parámetro

CANTIDAD



1

Resistencia de película metálica

R1, R4

10K

2



2

Resistencia de película metálica

R3, R5

2K

2



3

TIP41

Q2

/

1



4

DIRIGIÓ

DIRIGIÓ1, DIRIGIÓ2

3mm

2



5

Toma de audio

J2

/

1



6

Capacitor electrolítico

1uf

C1

1



7

IRF530

Q1

/

1



8

Toma de corriente

J1

5.0*2.1mm

1



9

Bobina primaria

L1

2-3T

1



10

Bobina secundaria

L2

350T

1



11

Pilar de cobre

/

M3 * 10

4



12

Tornillo

/

M3 * 6

4



13

Disipador de calor

/

/

1



14

tarjeta de circuito impreso

/

40*76mm

1
































