https://es.banggood.com/Nextion-NX8048K070_011C-7_0-Inch-Enhanced-HMI-Intelligent-Smart-USART-UART-Serial-TFT-LCD-Screen-Module-Display-Capacitive-Multi-Touch-Panel-With-Enclosure-p-1338659.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Nextion NX8048K070_011C 7.0 Inch HMI mejorado Intelligent Smart USART UART Serial TFT LCD Módulo de pantalla Pantalla Panel capacitivo Multi-Táctil con carcasa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Visión general:

La pantalla táctil resistiva / capacitiva HMI Nextion mejorada de 7.0 '' con carcasa. La pantalla Nextion es un panel LCD actualizado con funciones más potentes. Hay dos modelos: NX8048K070_011C y NX8048K070_011R. El NX8048K070_011C es una potente pantalla multitáctil capacitiva HMI TFT de 7.0 '' con gabinete, mientras que el NX8048K070_011R es un panel táctil resistivo con gabinete. Ambos se integran con 32 MB de espacio de Flash datos almacenamiento, EEPROM de 1024 bytes, RAM de 8192 bytes y compatible con GPIO.



¿Qué puede hacer Nextion?

Durante el proceso de diseño del sistema integrado, una de las cosas más molestas y que requieren más tiempo es el diseño de la interfaz hombre-máquina. Necesita un cuadro o gráfico elegante, diseños de página rápidos, necesita recursos almacenados para un procesamiento rápido, encontrará la respuesta dentro de la asombrosa línea de productos Nextion.

Nextion está optimizado para satisfacer sus necesidades específicas de interfaz hombre-máquina utilizando interfaces abiertas y estandarizadas en hardware y software, lo que permite una integración eficiente en sus sistemas de automatización.

Los sistemas hombre-máquina, la visualización, la interacción humana, la cognición, la percepción visual, la inteligencia de la máquina, la cibernética, incluso la robótica, son solo algunos ejemplos, donde los conceptos de HMI juegan un papel importante.

¿Qué valor puede aportar el Nextion?

Como ingeniero integrado, ¿recuerda esos viejos tiempos cuando diseñaba la interfaz hombre-máquina para un sistema integrado? Tienes que pasar semanas en diseño de bajo nivel.

Nextion está diseñado para funcionar con un esfuerzo de diseño mínimo, ya que el dispositivo proporciona todos los datos y las señales de control para interactuar directamente con la pantalla. Esto ofrece una enorme ventaja para el diseñador en cuanto al ahorro de tiempo y costes de desarrollo y elimina todas las cargas del diseño de bajo nivel.

Nextion le ayudará a diseñar visualmente rápidamente en horas, no en semanas, convertir el largo trabajo de codificación en una simple operación de arrastrar y soltar, a un costo razonable. Lo que solo necesita es conectar un puerto serie al hardware de pantalla Nextion.

La demostración habla más que las palabras, aquí viene otro video que muestra cuán rápida y fácilmente se puede diseñar una aplicación arrastrando y soltando objeciones a la pantalla virtual en un editor de diseño WYSIWYG IDE - Nextion.



En comparación con las pantallas básicas Nextion, las mejoradas han agregado algunas funciones nuevas, como: soporte RTC integrado, soporte para guardar datos en Flash, soporte GPIO, flash capacitivo más grande y reloj de CPU más grande. 



Características:



Soporta RTC incorporado

Soporta GPIO

Interfaz de tarjeta SD: admite una tarjeta Micro TF / SD de 32G como máximo (formato de archivo FAT32)

Datos flash almacenamiento espacio: 32 MB

EEPROM: 1024 bytes

RAM: 8192 bytes

Búfer de instrucciones: 1024 bytes

Color: 65K (65536) colores

Resolución: 800 × 480 píxeles

Brillo ajustable: 0 ~ 230 nit, el intervalo de ajuste es del 1%

Certificates: CE/EMC, RoHS (certificates)




Especificación:




Dimensiones:





Fácil instalación:






Documentos:


Please visit wiki página para obtener más información sobre este producto. 


Apoyo técnico:


For technical support, please open Nextion Forum.



INFORMACIÓN ADICIONAL:










Interrumpido

No



Enlace Wiki

No



Resolución de pantalla

800 x 480



Interfaz de pantalla

De serie



Pantalla Tipo

Pantalla táctil



Controlador de pantalla

No



Interfaz de pantalla TFT

N / A



tamaño de la pantalla

7.0 "



Tamaño de la placa

181mm*108mm



Expandir



Tarjeta SD Enchufe

Pantalla táctil





Peso

598 g






Paquete incluido:

1 x Nextion 7.0 Inch Mejorado Capacitiva Multi-Táctil Panel con caja
1 x placa Micro USB a 2P Conector
1 x Cable Grove de 4 pines
























