https://es.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creidad 3D® Ender-3 Pro DIY Kit de impresora 3D 220x220x250 mm Tamaño de impresión con adhesivo magnético de plataforma extraíble







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















▶ Consejos cálidos: El paquete no contendrá disco U/tarjeta SD, haga clic para descargar la información de la máquina.
▶ hay algun archivo que puede ayudar:0. Vídeo de montaje
1. Manual de usuario para referencia.
2. Quieres el video de evaluación de unboxing? Pcontrato de arrendamiento haga clic para ver!3. Tutorial de instalación y depuración de Ender-3 BLtouch - Video.4.  Tutorial de nivelación automática manual5. Tutorial de depuración de chapoteo de la manga del eje X6. Tutorial de depuración del control deslizante de la boquilla7. ¿Qué debo hacer si la impresión falla y la garganta está bloqueada?8. Tutorial de ajuste de voltaje de la unidad de eje X/Y/Z/E y reemplazo de la placa base9. Tutorial de firmware del cepillo profesional Ender-310 Creality Slicer 1.2.3 Tutorial de funcionamiento 11. Archivo de tarjeta SD▶ Visión de conjunto: ● [Versión] Ender-3 Pro es una versión mejorada de Ender-3. ●¿Cuáles son las principales diferencias entre Creality Ender 3 Pro y Creality Ender 3 ? ✯ Mejora las propiedades mecánicas. Reduce la fricción y proporciona una mejor estabilidad dimensional. ✯ Extrusor mejorado, reduce el riesgo de obstrucción y extrusión desigual. ✯ Nueva superficie de impresión magnética, extraíble y flexible, que le permite extraer fácilmente las impresiones de la placa de construcción.  ▶ Características:● extrusora MK8● Placa base no silenciosa de 32 bits/8 bits enviará al azar.● PLACA DE SUPERFICIE DE CONSTRUCCIÓN EXTRAÍBLE: Proporcione una protección integral a la placa de construcción de su impresora 3D y garantice una temperatura constante en toda la superficie de construcción. Fácil de quitar los modelos de impresión después de enfriar.● Reanudar impresión: nuestro tablero de control actualizado ofrece tecnología de punta "Reanudar impresión". Si su impresora sufre cortes de energía inesperados, se reanudará desde la última posición registrada del extrusor. ● Fuente de alimentación MeanWellFUENTE DE ALIMENTACIÓN SEGURA: Ender 3 Pro viene con una fuente de alimentación certificada por UL, que protege su impresora de sobrecargas de energía inesperadas, que pueden calentar la cama caliente a 110 ℃ en solo 5 minutos.KIT SEMI ENSAMBLADO: este kit fácil de instalar viene parcialmente ensamblado, lo que le permite aprender sobre la construcción básica de las impresoras 3D a medida que termina de armarlo. Una divertida experiencia educativa STEM en ingeniería mecánica y electrónica.● Nivelación de cama mejorada: las tuercas de nivelación de cama más grandes, completamente nuevas y de diseño ergonómico, hacen que nivelar la cama sea mucho más fácil y más preciso.▶ Nota: Está predeterminado enviar Enchufe estándar de la UE. La impresora puede funcionar para todo el mundo. Si quieres, solo úsalo con un adaptador.




