https://es.banggood.com/Creality-3D-Ultrabase-235+235+3mm-Glass-Plate-Platform-Heated-Bed-Build-Surface-for-Ender-3-MK2-MK3-Hot-bed-3D-Printer-Part-p-1350129.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ultrabase 235 * 235 * 3 mm Vidrio Placa Plataforma Superficie de construcción de cama con calefacción para Ender-3 MK2 MK3 Pieza de impresora 3D de cama caliente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Notas: Debido a los diferentes lotes de productos, la posición del logotipo en la placa de galss puede cambiar, gracias por su comprensión.

Características:



- Excelente adherencia: Ultrabase recubierta por un recubrimiento microporoso, muestra una fuerte adherencia en la impresión.                            

- Modelos fáciles de quitar a mano o con un poco de ayuda del raspador para modelos muy grandes           

- Ultrabase integrado con cama calefactable: Super Flatness, Calentamiento rápido y uniforme           

- Duradero: El recubrimiento especial es inorgánico y tiene una dureza de 8 Mohs, y es capaz de trabajar a 400ºC.

- Fácil de limpiar: Ultrabase es fácil de limpiar con alcohol / agua.

Especificaciones:

	Tamaño: 235*235*3mm
Material: vidrio templado
	Aplicación: para impresora 3D ender-3 / pro


Ajustes de temperatura para diferentes filamentos:

1.PLA: 50-65ºC

2. ABS: 80-120ºC

3. PC: 100-125ºC

4. Nelon: 100-130ºC

5. PP: 100-130ºC

6. PETG: 70-90ºC

7. TPU: 40-60ºC

El paquete incluye:

1x plataforma de vidrio Creality 3D®







Assemble Effect:















