https://es.banggood.com/Hiseeu-HB615-H_265-5MP-Security-IP-Camera-POE-ONVIF-Outdoor-Waterproof-IP66-CCTV-P2P-Video-Camera-p-1378632.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu HB615 H.265 5MP Seguridad IP Cámara POE ONVIF al aire libre Impermeable IP66 CCTV P2P Video Cámara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















¡Actualice de 4 millones de píxeles a 5 millones de píxeles!Características :


1. Compresión de video H.265
Avanzado H.265 Compresión de video
H.265 (HEVC) duplica la eficiencia de codificación en comparación con su predecesor H.264.
		Esto significa El video H.265 ahorra alrededor del 50% de la tasa de bits con la misma calidad de codificación.
H.265 es superior a H.264 con respecto al uso de ancho de banda.
2. 1/3 '' 5.0MP CMOS.
		Imagen de resolución HD 5.0MP.
		3. Impermeable, adecuado para interiores y exteriores.
		4. Lente predeterminada: 3,6 mm
		5. Fuente de alimentación: DC 12V / 48V PoE Opcional. (Nota: el adaptador de corriente no está incluido en el paquete)
		6. Procesamiento de imágenes: exposición automática (AE), balance de blancos automático (AWB), control automático de ganancia (AGC)
		Filtro de corte IR incorporado.
		Cambio automático al modo día / noche, visión nocturna perfecta.
		7. Admite detección de movimientos, ONVIF, admite acceso móvil.
		8. Plug and play. Fácil acceso remoto a través de PC, iPhone y teléfono móvil Android.


Especificación:






Modelo de producto: HB615



Cámara



Sistema

Sistema operativo Linux integrado



Pixel

500W

 



Gama dinámica

52dB



Reducción de ruido

3D DNR



Obturador electrónico

1s-1/100000s



Iluminancia mínima

Color: 0,1 lux (F1.2); Ancho de banda: 0,05 lux (F1.2); 0 Lux con IR ENCENDIDO



Lente



Longitud focal

3.6mm



Vista horizontal

80 °



Tipo de interfaz

φ12



Infrarrojo



Distancia infrarroja

20m



Infrarrojos LED

3 piezas de infrarrojos de alta potencia LED



Modo de codificación



Compresión de video

H.265 / M-JPEG



Tipo de codificación

Perfil de línea base / perfil principal / perfil alto



Video en directo

32K-2Mbps



Modo de transmisión

Flujo dual



Otro



Protocolo de red

TCP / IP, UDP, P2P, DNS, DHCP, RTSP, ONVIF



dirección IP

Admite direcciones IP estáticas y dinámicas



Permiso del sistema

Nombre de usuario y contraseña personalizados



Reloj del sistema

Reloj incorporado, sincronización externa, NTP, zona horaria



Alarma inteligente

Detección de movimientos



Especificación general



niveles de protección

protección contra rayos, protección contra sobretensiones



La temperatura

-20 ℃ a 60 ℃



Humedad

0-95% (sin costo previo)



Tamaño

85 mm × 65 mm × 60 mm



Fuente de alimentación

Adaptador de corriente DC12V / 1A



Poder

<5W






El paquete incluye:



1 x Hiseeu HB615 H.265 5MP IP Cámara

1 x manual de usuario

1 x juego de tornillos

1 x conector impermeable

*** El adaptador de corriente no está incluido ***




Cuadros de detalles:





