https://es.banggood.com/100Pcs-Single-18650-Lithium-Battery-Bracket-Fixed-Composite-Bracket-Battery-Group-Support-For-Electr-p-1397541.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
100 piezas de litio único 18650 Batería soporte fijo soporte compuesto Batería soporte de grupo para electr







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:



	Apertura: 18,5 cm



	Al reemplazar el adhesivo general tradicional con un soporte de batería profesional, la combinación es muy conveniente, la conexión es más firme y el mantenimiento de la batería también es conveniente. Es la mejor opción para paquetes de baterías. ¡Juguemos DIY con tu imaginación!



Paquete incluido:



	Soporte para 100 x 18650 litio Batería individual










