https://es.banggood.com/Geekcreit-STC-1000-110V-or-220V-or-12V-or-24V-10A-2-Relay-Output-LED-Digital-Temperature-Controller-Thermostat-Incubator-With-Sensor-Heater-And-Cooler-p-1416308.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® STC-1000 110V/220V/12V/24V 10A 2 Salida de relé LED Controlador de temperatura digital Termostato Incubadora con Sensor Calentador y enfriador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Visión de conjunto:



Este mini controlador de temperatura es un dispositivo multifunción excelente y conveniente para controlar la temperatura en acuarios. La estabilidad de la temperatura del acuario es uno de los factores cruciales que contribuye a la salud y seguridad de sus peces. Al utilizar el controlador de temperatura, puede proporcionar un entorno con una temperatura óptima para sus peces. Este controlador de temperatura avanzado puede medir y controlar la temperatura de -50 a 90 °C.

Este dispositivo también es adecuado para uso en laboratorios y otros sistemas de temperatura controlada.



Características:



- Cambiar los modos entre frío y calor;

- Controle la temperatura configurando el valor de ajuste de temperatura y el valor de diferencia;

- Calibración de temperatura;

- Protección de retardo de salida de control de refrigeración;

- Alarma cuando la temperatura excede el límite de temperatura o cuando hay un error del sensor.

- Todos los ajustes de parámetros se pueden guardar cuando se apaga.

- Puede usarse para congeladores domésticos, tanques de agua, refrigeradores, enfriadores industriales, vaporizadores, equipos industriales y otras aplicaciones de control de temperatura.



Parámetros:





Modos

Calefacción y refrigeración



Mostrar

°C



Alta temperatura
configuración del límite de alarma

NO



Rango de medición de temperatura

-50°C ~ 99°C



Valor de la diferencia de retorno:

0.3~10.0°C



Resolución

0.1°C



Exactitud

+/- 1°C (-50°C ~ 70°C)



Fuente de alimentación

110-220 V CA 50/60 Hz, 12 V CC, 24 V CC



Consumo de energía

<3W



Retraso de error del sensor

1 minute



Relé de salida

Refrigeración de dos relés 10A/220 V CA; Calor 10A/220VAC



sonda NTC

1m



Inicio diferido y calibración de temperatura

Sí



Tamaño

75 mm (largo) x 34 mm (ancho) x 85 mm (profundidad)



Tamaño de montaje

71 (largo) x 29 (ancho) mm







El paquete incluye:



1 x minicontrolador de temperatura (con cable)












