https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-WA2-20W-Wireless-bluetooth-Speaker-Dual-Passive-Diaphragm-TWS-NFC-Bass-Stereo-Outdoors-Soundbar-with-Mic-p-1463865.html?cur_warehouse=ES&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-WA2 20W Altavoz inalámbrico bluetooth Diafragma pasivo doble TWS Barra de sonido NFC Estéreo para exteriores con micrófono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:

	1. Poderoso Inmersivo Bajo—— Diafragma pasivo doble para producir sonido al mismo tiempo. el bajo es más profundo, el tono alto es más fuerte.
	2. TWS inalámbrico Función estéreo: gracias a la función TWS, empareja dos altavoces BW-WA2, puedes lograr una verdadera reproducción inalámbrica de bluetooth para los canales izquierdo y derecho separados por dos altavoces BW-WA2. 
	3. Powerbank de emergencia 4000mAh, Se puede insertar un disco U para más canciones, cable AUX para conectarse a sus otros dispositivos de audio que no sean Bluetooth. Micrófono incorporado y funciones de manos libres, para que pueda contestar fácilmente el mini altavoz portátil en el automóvil, el baño, el hogar o la oficina en cualquier lugar.
	4. Función NFC—— En estado ENCENDIDO, el altavoz recordará conectar el teléfono inteligente que usó la última vez cuando el teléfono inteligente se cerró al altavoz.
	5. Portátil para llevar —— El altavoz inalámbrico bluetooth portátil para exteriores se guarda fácilmente en su mochila, disfrute de la música al escalar, andar en bicicleta, acampar o en la playa.

Especificaciones:




Especificación



Marca

				  BlitzWolf® 



Modelo

				  BW-WA2



 Color

				  Negro



 Material

				  ABS y PVC y tejido de punto



 Peso neto (g)

				  530g



Dimensiones (cm / pulgada)

				  L200 * W68 * H76MM



Parámetros técnicos



				  Micrófono

				  si



				  Conectividad

				  disco bluetooth / AUX-IN / U



				  chip bluetooth

				  Acción ATS2819



				  Versión bluetooth

				  V4.1



				  Distancia de transmisión

				  10m



				  Potencia de salida

				  10W*2



				  Voltaje de entrada

				  DC5.0V



				  Entrada de carga

				  500MA-1A



				  Capacidad de la batería

				  4000mAh



				  Tiempo de carga (h)

				  4-5gh



				  Tiempo de trabajo (h)

				  4,5 h (100% volumen), 7 h (50% volumen)



				  Tiempo de apagado automático

				  Pausa / Sin señal 10 minutos después



				  Certificaciones

				  FCC, CE, ROHS




Paquete incluido:






				 1 * Altavoz bluetooth inalámbrico BlitzWolf® BW-WA2 20W



				 1 * cable de carga USB



				 Cable de audio de 1 * 3,5 mm



				 1 * manual



 






























