https://es.banggood.com/TWO-TREES-CNC-Shield-+-UNO-R3-Board-+4x-A4988-Stepper-Motor-Driver-+4x-4401-Stepper-Motor-Kit-for-3D-Printer-p-1510212.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® CNC Shield + placa UNO R3 + 4x A4988 Stepper motor Driver + 4x 4401 Stepper motor Kit para impresora 3D







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:




Última versión 3.0 de CNC Shield

Compatible con GRBL 0.8c. (Firmware de código abierto que se ejecuta en un UNO que convierte los comandos de código G en señales paso a paso)

Soporte de 4 ejes (X, Y, Z, A-Can duplicar X, Y, Z o hacer un 4to eje completo con firmware personalizado usando los pines D12 y D13)

2 x topes finales para cada eje (6 en total)

Habilitación y dirección del husillo

Habilitación de refrigerante

Utiliza controladores paso a paso compatibles con Pololu A4988 extraíbles. (A4988, DRV8825 y otros)

Jumpers para configurar el Micro-Stepping para los controladores paso a paso. (Algunos controladores como el DRV8825 pueden hacer hasta 1/32 micropasos)

Los motores paso a paso se pueden conectar con conectores molex de 4 pines o soldarse en su lugar

Funciona con 12-36 V CC. (Por el momento, solo los controladores Pololu DRV8825 pueden manejar hasta 36 V, así que tenga en cuenta el voltaje de funcionamiento al encender la placa).




El paquete incluye:


1 x escudo CNC V3.0

1 x tablero UNOR3

4 x A4988 controlador

4 x 4401 paso a paso motor
		1 x cable USB
















