https://es.banggood.com/Creality-3D-Upgraded-Super-Silent-24V-V1_1_5-or-V4_2_2-or-V4_2_7-Mainboard-With-TMC2208-Driver-For-Ender-3-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-p-1510927.html?cur_warehouse=CZ&ID=6246447&rmmds=CategoryElectronicsPop
Placa base Super Silent 24V V1.1.5 / V4.2.2 / V4.2.7 mejorada de Creality 3D® con controlador TMC2208 para impresora 3D Ender-3/Ender-3 Pro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota:Hay una nueva versión V4.2.7 Placa principal de 32 bits solo para vender en el almacén CN.El almacén de EE. UU. Y el Reino Unido enviará el mainboad silencioso v1.1.5 o V4.2.2 al azar.  Tenga en cuenta antes de realizar un pedido. Por favor, comprenda. Características:

1. Con chip de potencia especial, admite entrada de alimentación de 24 V
2. La placa de circuito está optimizada por circuito, resuelve eficazmente el problema de calefacción
3. Puede trabajar con motor E / Z / Y / X a-xis
4. Con interfaz USB, fácil de operar
5. La versión más reciente con controlador TMC2208 super silenciosoTutorial de grabación de firmware: haga clic para descargar Ender-3 / Ender-3 Pro usa la misma placa principal pero un firmware diferente, por favor seleccione el tipo que necesita

El paquete incluye:

1 x tablero principal




