https://es.banggood.com/Hiseeu-WNKIT-4HB312-8CH-3MP-1536P-Wireless-CCTV-Security-System-NVR-Kit-IR-Outdoor-Audio-Recorrd-IP-Camera-Waterproof-Wifi-NVR-Kit-Video-Surveillance-p-1522790.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu WNKIT-4HB312 8CH 3MP 1536P Sistema de seguridad CCTV inalámbrico Kit NVR IR al aire libre Grabador de audio IP Cámara Impermeable Wifi Kit NVR Videovigilancia







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















 Nota: Se han actualizado 4 cámaras de 2MP a 3MP de forma gratuita.             Si quieres comprar Sistema de seguridad CCTV de 3MP con 8 piezas Cámara, por favor haga clic aquí,Kit NVR Hiseeu 3MP<<<Descripción :


Hiseeu 8CH 1536P Sistema de seguridad CCTV inalámbrico 3MP IR al aire libre Grabador de audio IP Cámara



Características :



1. Cámara IP de grabación de audio HD 1536P;

2. NVR de 8 canales, admite hasta 8 cámaras

3. Conexión de cable inalámbrico WiFi/Lan con cable entre el NVR y la cámara

4. Camara ip metalica impermeable para interior & al aire libre

5. Plug and play, acceso remoto a través de IOS, Android, PC

6. Adaptador de corriente de 3 metros de largo para cada cámara

7. 18 luces IR-Cut Array LED: hasta 30 m de distancia de visión nocturna

8. alerta instantánea por correo electrónico

9. NVR se actualiza a la codificación H.265+: ahorre espacio en el disco duro almacenamiento

10. Admite varios idiomas: inglés, ruso, francés, español, etc.

11. Regalos gratis: 1 Uds. Antena Booster y 2 uds. Pegatinas de advertencia 
					12Distancia de disparo: Día: 50M Noche: 30M



especificación





procesador

procesador industrial profesional



sistema operativo 

incrustar sistema operativo linux



sensor de imagen

Escaneo progresivo de 1/3” Sensor



Relación señal/ruido

> 39,1 dB



compresión de video

estándar H.264, H.265, H265+



resolución

1536P 16: 9



iluminación mínima
								　

Color: 0,01 lux



lente

4mm



OSD

Fecha Hora y Título



balance de blancos

Auto



día y noche

Automático / Color / Blanco y negro



3D-DNR

Auto



Espejo/voltear

Encendido apagado



enmascaramiento de privacidad

4 zonas seleccionables



Arroyo

flujo dual: 1920x1080 a 15 fps, 640x360 a 15 fps



grado anti-iluminación

Estándar IEC61000-4-5



entrada de alimentación

CC12V-1A



consumo de poder

≤6W



conector

botón de reserva/WIFI 802.11b/g/n



humedad/temperatura de trabajo

-10 ℃ a +50 ℃ / 30 % a 80 % de HR



temperatura/humedad de almacenamiento

-20 ℃ a +60 ℃ / 20 % a 90 % de HR



Talla

66 x 180mm





El paquete incluye:



1 grabador de video digital de red inalámbrica H.265+ de 8 canales (NVR inalámbrico, disco duro de 1 TB) no incluido)si desea comprar cámaras adicionales, haga clic aquí,Hiseeu 3MP Camera<<<,  Hiseeu C40 3MP Battery Camera<<<.

4 x CMOS 3.0MP IR Grabador de audio IP Cámara

Adaptador de corriente de 4 x 12V 1A para cámaras de seguridad (longitud de cable de 3 metros)(Le enviaremos el adaptador adecuado según su ubicación.）

1 fuente de alimentación de 12 V 2 A para NVR.

1 x Mousse

1 manual de usuario.

1 x ③M Antena Booster (regalo)

1 cable LAN de 1 m (regalo)

2 pegatinas de advertencia (regalo).

1 cable HDMI (regalo).



Cuadros de los detalles:











