https://es.banggood.com/3000W-AC220V-250V-to-DC-48V-62A-ZVS-Heating-Switching-Power-Supply-R48-3000e3-For-Induction-Heater-p-1530723.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
3000W AC220V-250V a DC 48V 62A ZVS Fuente de alimentación conmutada de calefacción R48-3000e3 para inducción Calentador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Consejos: Este producto es la fuente de alimentación para la estación base de comunicación, que debe tener una conexión de comunicación con el chasis. Si no tiene una conexión de comunicación, la luz amarilla parpadeará, lo cual es un fenómeno normal y no afecta la salida de energía normal.Característica:



Alta eficiencia, reduce el consumo de energía para reducir los costos operativos

La potencia de salida total (3kW) hasta + 45 ° C permite ahorrar en el sistema climático y los costos operativos

Amplio rango de voltaje de entrada para operar en los entornos más exigentes

Conectable en caliente: facilita futuras expansiones y un fácil mantenimiento

Cumple con los estándares globales: ofrece calidad, rendimiento y confiabilidad sin importar lo que exija la aplicación o la ubicación.



Descripción:



El rectificador de alta eficiencia de 3000 W (modelo R48-3000e3) está diseñado para convertir los voltajes de suministro de CA estándar en un voltaje nominal estable de -48 V CC que se puede ajustar a las necesidades de la aplicación. 

El R48-3000e3 es un rectificador de potencia constante diseñado con la última tecnología de modo de conmutación patentada, que utiliza la funcionalidad DSP (Procesador de señalización digital) para un funcionamiento eficiente.

Para una mayor capacidad de carga, los rectificadores se pueden conectar en paralelo y se puede agregar un control inteligente con la ayuda de un controlador separado.






Entrada AC



Voltaje de entrada, nominal

200 a 250 VCA



Voltaje de entrada, variación permitida

85 a 300 VCA



Frecuencia de línea

45 to 65 Hz



Corriente de entrada máxima

22 A



Factor de potencia

> 0,99 para 50% -100% de carga



THD (distorsión armónica total)

≤5% para 50% -100% de carga, ≤2% sin carga



Salida DC



Voltaje de salida, no ajustable

48V DC



Potencia de salida

3000W máximo



Potencia de salida, reducida por voltaje de entrada

Ver diagrama



Corriente de salida

62.5A@-48VDC



Punto de ajuste del límite de corriente de salida

0 to 62.5A



Eficiencia máxima

95,5%



Reducción de temperatura

Potencia de salida completa hasta + 45 ° C en un rango de voltaje de entrada de 176-264 VCA



Monitoreo de Controland



Rectificador Alarma y señalización Alarma y estado informado a través del bus CAN al controlador del sistema



Indicaciones visuales verde LED: normal Operación LED amarillo: alarma (significa que no hay conexión de comunicación)
					LED rojo: falla



Ambiental



Rango de temperatura, funcionamiento

-40 a 70 ° C, -40 a + 158 ° F



Rango de temperatura, almacenamiento

-40 a + 70 ° C, -40 a + 158 ° F



Humedad relativa

0 a 95%



Altitud

2000 m, 6560 pies a máxima potencia



EMC

ETSI EN300 386: 2005, Clase B.



 

EN55022, Clase B



La seguridad

EN 60950-1; IEC 60950



Mecánica



Dimensiones (H x W x D) 41x84.5x330mm / 1.61x3.33x13 pulgadas



Peso 1,5 kg / 3,41 libras




El paquete incluye:

	1 x Fuente alimentadora de corriente






