https://es.banggood.com/Geekcreit-0_96-Inch-OLED-I2C-IIC-Communication-Display-128+64-LCD-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1535708.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 0.96 Inch OLED I2C Comunicación IIC Pantalla 128 * 64 LCD Módulo Geekcreit para Arduino - productos que funcionan con placas oficiales Arduino







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















>>>More details: Click here to open<<<

	Definición de pin:



VCC: 3,3-5 V

GND: tierra

SCL: Serie Reloj

SDA: datos en serie

Característica:


Tamaño: 0,96 pulgadas

Resolución: 128 * 64

Color: blanco, azul (opcional)

Ángulo de visión:> 160 °

Plataforma de soporte: serie 51, serie MSP430, STM32/2, etc.

Consumo de energía ultra bajo: 0,04 W durante el funcionamiento normal

Soporte de voltaje amplio: DC 3.3V-5V

Temperatura de trabajo: -30 ° C ~ 80 ° C

Chip de controlador: SSD1306

Método de comunicación: IIC, solo 2 puertos de E / S

Luz de fondo: autoiluminación OLED, no requiere luz de fondo

El paquete incluye:

		1 x módulo OLED



























