https://es.banggood.com/NB4-150-18V-120W-Monocrystallinel-Solar-Panel-Folding-Package-with-1_5m-MC4Cables-+USB-Interface-Set-for-Outdoor-Working-p-1542754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NB4-150 18V 120W Monocristalino Solar Paquete plegable de panel con cables MC4 de 1,5 m + Juego de interfaz USB para funcionamiento al aire libre







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Introducciones:



- Potente y liviano: este panel solar tiene 120 W de potencia pero solo tiene 30 mm de grosor y pesa solo 3,2 kg, lo que facilita su transporte y suspensión.



- La capa más externa del producto está hecha de una bolsa de nailon gruesa y transpirable. Es fácil de transportar y portátil porque es plegable y tiene un asa, que es adecuada para acampar, caminar, caminar y puede usarse como fuente de energía de respaldo para baterías de teléfonos y automóviles.



- Está equipado con una caja de conexiones USB y CC y un cable 1.5 MC4. Además, hay otros cables gratis.

 

Especificaciones:



Pmáx: 120W

Vpmáx: 16,5 V

IPmáx: 7.2A

Voc: 18V

Isc: 7.9A

Voltaje máximo del sistema: 1000V

Células: Células Monocristalinas

Grado de chip de celdas: una clase

Eficiencia de chip de células: 21%

Condición de prueba: AM1.5 1000W/m² 25℃  

Juntion Caja Posición: Montado en la parte posterior

Unión Caja Tipo: 5V USB + 12V CC

Longitud del MC4Cable: 1,5 m

Tamaño plegable: 500x410x30mm

Tamaño de expansión: 1670x500x6mm



El paquete incluye:



1 panel Solar.

1 cable de 1,5 m con conector MC4 (integrado)

con otros cables



Nota: 

- El parámetro principal es la prueba en condiciones ideales de AM1.5 1000W/m² 25℃, por lo que es normal que en condiciones normales la salida sea inferior al valor ideal.

- Este es un panel con Vpmax de 18 V, y debido al punto anterior, el voltaje de salida real puede ser de 13 ~ 18 V, por lo que es adecuado para un sistema solar de 12 V (batería de 12 V almacenamiento o sistema de automóviles de 12 V).

- Hay pérdida de energía debido a la caja de conexiones, elija un panel de acuerdo con la corriente que necesita.

- El tamaño se mide manualmente y hay un cierto error.

- El producto está posicionado como un artículo de viaje, no es adecuado para uso en exteriores a largo plazo.

- No es resistente al agua, no lo use bajo lluvia intensa o puede causar un cortocircuito.

- Es flexible, pero no lo doble más de 10°, porque el silicio monocristalino es frágil, con una flexión violenta, el panel interior puede dañarse.















