https://es.banggood.com/MoesHouse-Automatic-ATS-Dual-Power-Transfer-Switch-Solar-Charge-Controller-for-Solar-Wind-System-DC-12V-24V-48V-AC-110V-220V-on-or-off-Grid-p-1543480.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
MoesHouse automático ATS interruptor de transferencia de energía dual Solar controlador de carga para Solar sistema de viento DC 12V 24V 48V AC 110V 220V encendido / apagado rejilla







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:



- Lanzamiento de nuevo artículo: el controlador permite un funcionamiento sin problemas de los inversores y la red de CA en el mismo circuito. El controlador cambia automáticamente entre el inversor y la red de CA mientras protege el inversor contra voltaje externo.

- Funciona como un UPS, pero en la dirección opuesta: el controlador cambiará a la red cuando las baterías estén bajas al punto de corte, una vez que las baterías regresen al punto de recuperación, volverá a la energía de la batería.

- Excelente para energía solar y eólica: cambia automáticamente a la energía de la red en esos días nublados o sin viento y sus baterías se están agotando. Tome el control de su banco de baterías.

- Distinguir automáticamente para DC 12/24 / 48V, AC 110 / 220V

- Pantalla LCD

- Tiempo de transferencia: menos de 10 ms

- La batería ajustable corta el voltaje bajo y el voltaje de recuperación.
	- Diagrama de cableado: ¡Haga clic aquí!
- User manual: ¡Haga clic aquí!

Parámetro:



Potencia nominal: 11kw / 5.5kw

Voltaje de entrada: Auto distinguir: AC 100-120V o AC 220-240V

Voltaje de salida: Auto distinguir: AC 100-120V o AC 220-240V

Tiempo de transferencia: transferencia del inversor a energía pública de menos de 10 ms, transferencia de energía pública al inversor de menos de 16 ms

Pantalla LCD: estado de funcionamiento de energía pública, inversor y batería

Voltaje del sistema: Auto Distinguir: 12V o 24V o 48V

MURCIÉLAGO. Corte bajo: predeterminado 11V / 22V / 44V, ajustable

MURCIÉLAGO. Baja recuperación: predeterminado 13,5 V / 27 V / 54 V, ajustable

Aplicación: sistema solar o eólico fuera de la red

Tamaño del producto: 19 * 17 * 7,25 cm (7,4 pulgadas * 6,7 pulgadas * 2,8 pulgadas)

NW / PC: 1,26 KG

GW / PC: 1,63 KILOGRAMOS

El paquete incluye:

		1 x controlador de carga Solar





















