https://es.banggood.com/Electronic-Smart-Door-Lock-Biometric-Fingerprint-Digital-Code-Smart-Card-Key-p-1557721.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
Puerta inteligente electrónica cerradura Llave de tarjeta inteligente con código digital biométrico de huellas dactilares







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















>>>Click here to purchase the Tuya version<<<Especificación:



Material: aleación de aluminio.

Modo de desbloqueo: huella digital / contraseña / tarjeta inteligente / llave

Lectura de huellas dactilares: FPC Sensor (Semiconductor Sensor)

De color negro

Usuario de la tarjeta: 50

Usuario de huellas dactilares: 50

Tipo de chip: controlador de doble núcleo

Tiempo de lectura: 0,3 segundos

Pantalla táctil: Material IML

Potencia de trabajo: 4 pilas AAA de 1,5 V (no incluidas)

Temperatura de funcionamiento: -25 a 55 grados centígrados

Función de contraseña: admite contraseña virtual

Adecuado para el grosor de la puerta aproximadamente: 35-100 mm


Paquete incluido:


1 x panel frontal

1 x panel trasero

2 x tarjeta inteligente

2 x Mecánico Llave

Un conjunto Tornillo Kit
(Sin cerradura Caso)Nota: El cuerpo de la cerradura no está incluido, por favor. >>>click here <<< comprar el cuerpo de la cerradura
Cuadros del detalle:







































