https://es.banggood.com/Geekcreit-NY-D01-40A-or-100A-Digital-Display-Spot-Welding-Module-Time-and-Current-Controller-Panel-Timing-Ammeter-Spot-Welders-Control-Board-p-1559616.html?cur_warehouse=CN&ID=517855&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® NY-D01 40A / 100A Digital Pantalla Módulo de soldadura por puntos Controlador de tiempo y corriente Amperímetro de temporización Tablero de control de soldadores por puntos







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



1: El uso del microcontrolador del centro de control industrial STM8.

2: electricidad fuerte y débil a través del aislamiento del optoacoplador, operación segura.

3: El cable de alimentación y la línea del interruptor de pie adoptan el perno del terminal de conexión rápida, más conveniente y confiable.

4: tiempo de entrada, corriente con potenciómetro simple de alta precisión, para garantizar una entrada confiable y conveniente

5: Fuente de alimentación a bordo, estado, pie, indicador de disparo, estado de trabajo claramente visible.

6: El diseño de un circuito de detección de cruce por cero confiable para garantizar la precisión del cambio de fase del SCR.

7: El controlador es compatible con 40A-100A scr.

8: Interfaz de control digital, puede mostrar la hora actual y la configuración actual.

9: Tiempo de entrada de 1-50, unidad de ciclo (1 ciclo es 20 ms), entrada de corriente (30-99%),



Especificaciones:



Corriente: 40 / 100A

Voltaje: AC9-12V

Tiempo de entrada: unidad de ciclo 1-50 (1 ciclo es 20 ms)



Nota:



Permita errores de 1-3 mm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de pujar.

Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. ¡Gracias!



Paquete incluido:



1x NY-D01 40A / 100A Digital Pantalla Panel controlador de tiempo y corriente de soldadura por puntos


Wiring demo:













