https://es.banggood.com/PowMr-MPPT-60A-Solar-Charge-and-Discharge-Controller-12V-24V-36V-48V-Auto-for-Max-PV-190VDC-Lead-Acid-Lithium-Battery-p-1576492.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PowMr MPPT 60A Solar controlador de carga y descarga 12V 24V 36V 48V automático para Max PV 190VDC plomo ácido litio Batería







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















>>> Manual: Haga clic aquí para abrir <<<Especificaciones:





Nombre del modelo
      MPPT-30A
MPPT-40A 
MPPT-50A 

				MPPT-60A



Modo de carga

MPPT Máxima potencia poin tracking automáticamente



Cargando

3 etapas: corriente constante (MPPT), voltaje constante (voltaje de absorción), carga flotante



Tipo de sistema

Reconocimiento DC12V / 24V / 36V / 48V automáticamente



Reconocimiento automático de voltaje del sistema

Sistema de 12V (DC9V-DC15V)



Sistema de 24 V (DC18V-DC29V)



Sistema de 36 V (DC30V-DC39V)



Sistema de 48 V (DC40V ~ DC60V)



Hora de inicio suave

≤1S



Tiempo de recuperación y respuesta dinámica

≥98,1% (Voc es 1,5 o 2 veces mayor que la batería, entonces es la mejor eficiencia)



Utilización fotovoltaica

≥99%



Especificación de entrada




Voc de PV (asegúrese de que el Voc de PV cumpla los requisitos correctamente. Voc es 1,5 o 2 veces mayor que la batería, entonces es la mejor eficiencia).


Sistema de 12V (DC20V ~ DC80V)



Sistema de 24 V (DC37V ~ DC105V)



Sistema de 36 V (DC50V ~ DC160V)



Sistema de 48V (DC72V ~ DC160V)



El voltaje máximo de entrada fotovoltaica (Voc)

DC190V (El controlador no puede funcionar a este voltaje de larga duración que romperá el controlador. Consulte Voltaje de entrada de PV).




La potencia máxima de entrada de PV (la potencia total nominal de PV no puede superar este vatio que romperá el controlador).


Sistema de 12V (360W)

Sistema de 12V (480W)

Sistema de 12V (600W)

Sistema de 12V (720W)



Sistema de 24 V (720 W)


Sistema de 24 V (960 W)


Sistema de 24 V (1200 W)

Sistema de 24 V (1440 W)



Sistema de 36 V (1080 W)

Sistema de 36V (1400W)

Sistema de 36V (1800W)

Sistema de 36 V (2100 W)



Sistema de 48V (1440W)

Sistema de 48V (1700W)

Sistema de 48V (2200W)

Sistema de 48V (2800W)



Especificación de salida



Tipo de batería seleccionable (la predeterminada es sellada)

Ventilado / sellado / Gel / NiCd / batería de litio (voltaje definido para otra batería por el usuario)



Voltaje de carga de absorción

Consulte la referencia de carga Baterías



Voltaje de carga flotante

Consulte la referencia de carga Baterías



Voltaje de protección de sobrecarga

Sistema de 12V (15V)



Sistema de 24 V (30 V)



Sistema de 36V (45V)



Sistema de 48V (60V)




Corriente nominal de salida








60A



Coeficiente de temperatura

± 0.02% / centi-grado



Compensación automática de temperatura

14,2 V- (temperatura máxima-25 grados centígrados) * 0,3



Rizado-pico de voltaje de salida

100mV



Precisión de voltaje de salida

≤ ± 1%



Entrada de protección anti-intrusión

sí



Protección de temperatura

75 ° C



Aumento de la temperatura de protección


La potencia de salida se reducirá cuando sea más de 70 ° C

La potencia de salida será normal cuando sea inferior a 55 ° C




Temperatura de abanico

> 40 ° C



Temperatura de abanico

<35 ° C



Ruido acústico

≤40dB



Manera de enfriamiento

Refrigeración por aire forzado



Componentes

Materiales importados, de acuerdo con los estándares de la UE, rango de grado industrial.



Requisitos medioambientales

Cumplir con 2002/95 / EC; Sin cadmio, hidruros y fluoruros.



Nivel de seguridad

De acuerdo con CE, PSE, FCC, EMC, EN60950



Compatibilidad electromagnética

De acuerdo con EN61000, EN55022, EN55024



Recinto

IP21



Peso neto / kg)

1.1



Peso bruto (kg)

1.2






Características:



	- Tecnología inteligente de seguimiento de máxima potencia Poin

	- Controlador DSP integrado de alto rendimiento

	- Detección automática de voltaje de batería 12V / 24V / 36V / 48V

	- La carga en tres etapas optimiza el rendimiento de la batería

	- Pantallas multifunción LCD

	- Protección de polaridad inversa del panel solar.

	- Protección de sobrecarga

	- Adecuado para tipos de batería de plomo ácido sellada, gel ventilado y batería de litio



Notas:



	1. El terminal de salida es solo para lámpara (sistema de 12 V menos 60 W, sistema de 24 V / 36 V / 48 V menos 100 W) y se quemará si se conecta a otras cargas. La salida de la batería es sin protección contra polaridad inversa. 

	2. Puede poner dos piezas 60A en paralelo, por lo que el total es MPPT 120A



Paquete incluido:



	1 x Controladores MPPT-60A Solar

	1 x manual de usuario (inglés)





