https://es.banggood.com/Hiseeu-4Pcs-POE-H_265+-Security-IP-Cameras-8CH-5MP-NVR-Camera-System-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1580228.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4 Uds POE H.265 + cámaras IP de seguridad 8CH 5MP NVR sistema de cámara compatible con Audio visión nocturna 10m IP66 Impermeable Onvif







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características :


De forma remota en cualquier lugar en cualquier momento
	Visualización remota: puede ver videos de forma remota en cualquier lugar con su teléfono / computadora portátil / Pad o PC una vez que se haya configurado el sistema Cámara. La aplicación XMeye le permite agrupar múltiples sistemas para ver hasta 8 Cámara.
	Visualización local: no se necesita red, simplemente conecte el sistema a un monitor a través del puerto HDMI/VGA y disfrute de vistas de múltiples cámaras en una pantalla.
	Aplicación: XMeye


Seguimiento de movimiento y alerta por correo electrónico
		Puede establecer zonas de seguimiento de movimiento y enfocarse en áreas importantes como puertas o ventanas, y recibir alertas de clips de movimiento solo cuando algo sucede allí. También puede reducir el número de alarmas innecesarias.
		Desactive la notificación de alerta en la aplicación XMeye Smart si no desea que lo molesten las alertas de movimiento. Active Notificación de alerta, luego se le notificará con alertas de movimiento.


Área de seguimiento personalizable y Video Blind

Puede personalizar una zona de seguimiento de movimiento específica, enfocándose en las áreas importantes, como su camino de entrada, buzón de correo o puerta trasera, lo que también puede ayudar a reducir las notificaciones falsas de gotas de lluvia, baile de copos de nieve, árboles que se mecen con el viento, automóvil que pasa o movimiento de casas de vecinos.

IP66 Impermeable y visión nocturna
			Empleando material de carcasa de aluminio resistente a la intemperie IP66, las cámaras se pueden usar en interiores y exteriores.

24 horas 30 días Grabación de video confiable
			Este sistema de cámara utiliza tecnología de compresión H.265, el disco duro de 1 TB podría brindarle una grabación confiable de 24H * 30 DÍAS.

Fácil de instalar
				Cuando recibe el sistema de la cámara, solo necesita encender el NVR y conectar la cámara al NVR con un cable Ethernet para ver la imagen en el monitor. Tiene muchos tipos de interfaces y también es adecuado para profesionales.

Reproducción de video en cualquier momento
				Vuelva a reproducir evidencia significativa o registros de video divertidos. Búsqueda rápida de cualquier video de evento. Reproduzca cualquier video en diferentes días, horas o minutos en la pantalla dividida.




Sistema NVR de 5 MP ampliable, agregue 4 cámaras más

Alimentación a través de Ethernet, Plug and Play: este sistema de seguridad cuenta con tecnología de alimentación a través de Ethernet (PoE), un solo cable de red que se ejecuta entre su NVR y cada cámara IP proporciona transmisión de alimentación, video y audio, lo que le permite colocar sus cámaras en cualquier lugar sin un toma de corriente cercana.

Fácil de hacer bricolaje: puede funcionar con un cable Ethernet CAT5 de 8 pines de hasta 330 pies, ideal para usuarios de bricolaje.

Sistema ampliable: el PoE NVR admite hasta 8 cámaras, puede agregar 4 cámaras más


Múltiples localizaciones
		Un sistema puede proporcionar cobertura de seguridad para todas sus ubicaciones, sin importar si sus negocios están a un estado de distancia.
		Con la tecnología IP, sus cámaras están conectadas a su NVR a través de Internet, lo que hace que la distancia física y las barreras sean un problema del pasado. Coloque sus cámaras donde las necesite y vea todos los sitios fácilmente desde su teléfono.

Especificación:



Grabador de video en red PoE de 8 canales y 5 MP
		Salida de vídeo: HDMI/VGA
		Compatible con Android / IOS / Mac / Windows Control remoto Ver (Descargar la aplicación Xmeye en Moblie y CMS en PC)
		1 puerto SATA, compatible con hasta 6 TB (interfaz SATA de 3,5 pulgadas disponible)
		Disco duro: 1TB (No incluido.)
		2 puertos USB 2.0.
		Fuente de alimentación: DC48V 3A (paquete incluido)
		Compresión de video: H.265 avanzado


5MP IP Cámara Características:
		Sensor: Nuevo CMOS progresivo de color de 1/4 '' incorporado Micrófono
		Lente: 3,6 mm
		LED infrarrojos: 18 piezas
		Visión nocturna: campo de visión de 64 pies y 90 grados
		Resistente a la intemperie: IP66 Interior/al aire libre

El paquete incluye:


1 grabador de vídeo en red PoE de 8 canales y 5 MP
		1 adaptador de corriente de 48 V 3A/cable HDMI. 
		1 cable de red de 3,2 pies para conexión a Internet
		1xratón
		4 x 5MP PoE Bullet IP Cámara con audio
		Cable Ethernet Cat5 de 4 x 64 pies para cámaras
		4 x Cámara Tornillo Paquete para montaje
		4xRJ45 Impermeable Conector
		1 x Manual de usuario







