https://es.banggood.com/Hiseeu-H_265-3MP-1536P-8CH-Wireless-Audio-CCTV-Security-Outdoor-IP-Camera-System-NVR-Kit-IR-Outdoor-Audio-Recorrd-IP-Camera-Waterproof-Wifi-NVR-Kit-Video-Surveillance-p-1580227.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu H.265 3MP 1536P 8CH Audio inalámbrico CCTV Seguridad al aire libre IP Cámara Sistema NVR Kit IR al aire libre Grabación de audio IP Cámara Impermeable Wifi NVR Kit Videovigilancia







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características :

1. Todas las cámaras inalámbricas pueden funcionar solas sin WIFI NVR, lo que significa que es realmente una cámara IP WIFI, que se conecta mediante señal WIFI.2. Wireless NVR tiene dos puertos USB, puede insertar USB y mouse al mismo tiempo, fácilmente para controlar.3. Cámaras de audio bidireccional con NVR inalámbrico
4. HD 3MP Grabación de audio bidireccional IP Cámara5. NVR de 8 canales, admite hasta 8 cámaras6. Conexión inalámbrica WiFi/cable Lan por cable entre el NVR y la cámara7. Cámara ip impermeable de metal para interiores y al aire libre8. Plug and play, acceso remoto a través de iPhones, Android, PC9. Adaptador de corriente de 3 metros de largo para cada cámara10. 18 luces IR-Cut Array LED: hasta 30 m de distancia de visión nocturna11. Detección de movimiento, alerta de correo electrónico instantánea12. NVR se actualiza a la codificación H.265: ahorre espacio en el disco duro almacenamiento13 Admite varios idiomas: inglés, ruso, francés, español, etc.14. Regalos gratis: 1 Uds. Antena Booster y 2 uds. Pegatinas de advertenciaPrenda









El paquete incluye:

1 grabadora de video digital de red inalámbrica H.265 de 8 canales (NVR inalámbrico)8 x CMOS 3.0MP IR Grabación de audio IP CámaraAdaptador de corriente 8 x 12V 1A para cámaras (longitud de cable de 3 metros)1 fuente de alimentación de 12 V 2 A para NVR.1xratón1 manual de usuario.3m Antena Booster (regalo)1 cable LAN de 1 m (regalo)2 pegatinas de advertencia (regalo).1 cable HDMI (regalo).













