https://es.banggood.com/Hiseeu-8CH-5MP-AHD-DVR-4PCS-CCTV-Camera-Security-System-Kit-Outdoor-Waterproof-Video-Surveillance-3_6mm-Lens-p-1582091.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 8CH 5MP AHD DVR 4PCS CCTV Cámara Kit de sistema de seguridad al aire libre Impermeable Videovigilancia 3.6 mm Lente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















>>>Click here to buy more cameras<<<Características :


Video de súper alta definición de 5MP
		150% MÁS píxeles (2560 x 1920) que full hd 1080P (1920 X 1080)
		Compresión de video avanzada H.264 +
		H.264 + duplica la eficiencia de codificación en comparación con su predecesor H.264. Esto significa que el video H.264 + ahorra alrededor del 50% de la tasa de bits con la misma calidad de codificación.
		Conexión fácil, Plug and Play real

Vista local o vista Control remoto desde varios dispositivos
		Visualización local: no se necesita red, simplemente conecte el sistema a un monitor a través del puerto HDMI / VGA y disfrute de vistas de múltiples cámaras en una pantalla.






Acceso remoto en pasos a través de dispositivos móviles PC / ios / Android
			Visualización remota: descargue la aplicación gratuita "XMEye" en su teléfono inteligente (iOS o Android) y disfrute de la visualización simultánea de cuatro cámaras en la aplicación. También puede ver la vista en vivo desde la computadora a través de IE.
			Playbacck inteligente
			Visión diurna y nocturna súper clara de 5MP
			La visión nocturna de 100 pies se activa automáticamente cuando se detecta poca luz, lo que le permite ver detalles de claridad asombrosos incluso de noche.

			Cámaras de seguridad resistentes a la intemperie de la carcasa de metal, ampliamente utilizadas para interiores / exteriores
			Temperatura de funcionamiento de la cámara: -25 ~ + 50 grados
			Zonas y alertas de seguimiento de movimiento personalizables
			Al configurar el área de seguimiento de múltiples movimientos, se le enviará un correo electrónico de alerta instantáneo una vez que la cámara detecte las catividades anormales. Puede obtener información en el área de video en cualquier lugar y en cualquier momento. Nunca es tarde para tomar medidas defensivas con antelación, también se reducirán las alarmas innecesarias.
			Ampliamente utilizado para interior y exterior, video super hd de 5MP para ver cada detalle y proteger sus instalaciones



El paquete incluye:




4 cámaras AHD AHD de 5MP a prueba de agua

1 x 8 canales 5MP AHD DVR

Cable BNC de 4 x 18 M

1 x adaptador de corriente 12V / 2.5A para DVR

1 x adaptador de corriente 12V / 2A para Cámara

1 divisor de potencia de 1 a 4

1 x Mousse

1 x algunos tornillos

2 x pegatina de advertencia













