https://es.banggood.com/Creality-3D-Ender-5-Plus-3D-Printer-Kit-350+350+400mm-Large-Print-Size-Dual-Z-Axis-or-Auto-Bed-Leveling-Pre-Installed-p-1582767.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
creidad 3D® Ender-5 Plus Kit de impresora 3D 350 * 350 * 400 mm Tamaño de impresión grande Doble eje Z / nivelación automática de la cama preinstalado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















▶ Consejos cálidos: ya no se incluye la tarjeta SD y el disco USB. ▶ Descargar archivo: 

1. Ender 5 Plus Actualización de firmware (BLTouch Fix) Vider: haga clic aquí2. Ender-5 Plus tutorial de impresión de nivelación automática3. ¿Qué debo hacer si la Ender-5Plus no imprime y la garganta está bloqueada?4. Archivo de tarjeta SD▶ Visión de conjunto: Gran formato 350x350x400mm | Eje Z dual | Nivelación automática de la cama preinstalada▶ Características:



● Impresora 3D de marco de cubo: Estructura de cubo muy sólida. Caja Diseño con pórtico elevado. La impresora 3D creidad Ender-5 Plus es la versión más grande de la impresora creidad Ender 5 Series 3d, con el mismo marco de cubo sólido de diseño cúbico.   Formato de impresión ultra grande: 350X350X400mm. Cumpla más de sus requisitos de impresión. Tu idea no debe limitarse. Obtenga mejores resultados de impresión y un modelo de impresión más grande a la vez.


●Nivelación automática de la cama preinstalada: Con BL Touch configurado. ¡Simplemente conéctelos y comience a imprimir! Puede medir con precisión la inclinación de la superficie de la cama, ofrece compensación automática para el eje Z para las irregularidades de la placa de la plataforma, fácil de resolver la falla de impresión causada por la irregularidad de la plataforma, y proporcionan un funcionamiento fiable con todas las superficies de construcción.

● Función estándar de detección de agotamiento de filamento e impresión de reanudación de apagado que para evitar fallas de impresión causadas por fallas de energía, corte de material.



● Eje Z doble: el tornillo de avance del eje Z de precisión se conduce sin problemas. El movimiento de la placa de construcción será más estable. 












Especificaciones



Marca

creidad



Modelo

Ender-5 Plus



Método de impresión

FDM



Precisión de impresión

±0,1 mm



Grosor de la capa

0.1-0.4mm



Diámetro de la boquilla

0.4mm



Precisión de posicionamiento del eje XY

0.012mm



Precisión de posicionamiento del eje Z

0.001mm



Temperatura de la boquilla

≤260℃



Temperatura de la cama caliente

≤110℃



Modo operativo

en línea o las tarjetas TF se imprimen sin conexión



formato de archivo

STL, OBJ, amf



software de corte

Rebanadora de creidad/Cura/Repetier-Host/Simplify3D



Parámetro de potencia

Entrada: 100-240 V CA; Salida: CC 24 V 21 A; Máx. 25 A



Fuente de alimentación

350W MEANWELL



potencia de la máquina

550W Max



Material impreso

PLA/ABS/Soft Pegamento/Madera/ Cobre Conteniendo/Gradiente de filamento, etc.



Diámetro consumible

1.75mm



Tensión nominal

115V/230V 50/60Hz



Voltaje de salida de potencia

24V



Poder de la cama caliente

460W



Tipo de panel de control

2560



Parámetros del motor

Motor paso a paso 42-40, motor paso a paso 42-34, ángulo de paso 1,8°



conducido por motor

A4988 16 subdivisión



Mostrar

4,3 pulgadas LCD pantalla táctil



sistema operativo de la computadora

Windows XP / Vista / 7/10 MACLinux
Firmware FlashUSB


Tamaño de la máquina

Largo 632 ancho 666 alto 619



Dimensiones del paquete

Tamaño exterior L730*W740*H310



Peso bruto de la máquina

23.8KG



Peso neto de la máquina

18.2KG



Fuente de alimentación

Enchufe estándar de la UE (predeterminado)




El paquete incluye:

1 kit de impresora 3D Ender-5 Plus





