https://es.banggood.com/PM1_0-PM2_5-PM10-Module-Air-Quality-Dust-Sensor-Tester-with-2_8-Inch-LCD-Display-for-Monitoring-Home-Office-Car-Tools-p-1588436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PM1.0 PM2.5 Módulo PM10 Calidad del aire Polvo Sensor Probador con 2.8 Inch LCD Pantalla para monitorear la oficina en casa Coche herramientas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: esta versión no puede transferir datos a la PC. Si desea comprar transmisión de datos, haga clic aquí: IDENTIFICACIÓN: 1615550
Instrucciones de operacion:Haga clic para abrir
CO2+PM2.5 : IDENTIFICACIÓN: 1615633

Especificaciones:



Material: Acrílico Caso + Componentes Electrónicos

Tamaño: aprox. 8,5x6,5x3,7 cm/ 3,35x2,56x1,46"

Procesador: para chips ARM de 32 bits

Color de fuente: varios colores

Pantalla: 2,8" TFT

Relación de resolución: 320x240

Fuente de alimentación: CC 5V

Corriente de operación: 1-2A

Rango de medición de temperatura: -20 a 60 ℃

Precisión: ±0,1 ℃

Versión de idioma: Inglés Versión



Principio de funcionamiento:



Detección de dispersión láser multiángulo, irradiación láser en las partículas suspendidas en el aire y generación de dispersión. La luz dispersa se recogerá en un ángulo específico al mismo tiempo. Según la intensidad de dispersión, se pueden obtener curvas variables en el tiempo a través del sensor. Al ser procesado por el procesador del microordenador, se pueden obtener diámetros de partículas equivalentes y el número de partículas en suspensión con diferentes tamaños por unidad de volumen.



Características:



- Carcasa de acrílico transparente, alta transmitancia para mirar a través

- Construido para procesador ARM de 32 bits, detección precisa y fluidez del sistema

- Pantalla de 2,8" TFT, pantalla de colorización, visión gran angular de hasta 180°

- El sensor de alta sensibilidad garantiza una alta precisión en la recopilación de datos

- El diseño semicerrado funciona excelente en la radiación de calor, uso de larga duración

- Multipropósito en la detección de la calidad del aire en PM1.0, PM2.5, PM10.0, AQI, temperatura y humedad, material particulado en suspensión

- Los resultados de detección en tiempo real se mostrarán en la pantalla en los colores correspondientes relacionados con los datos recopilados

- Ligero, fácil de usar y de inmediato en la interpretación de datos

- Fuente alimentadora de corriente en DC 5V universal, enchufe usb, cargador de coche, power bank, etc.

-Adecuado para el hogar/la oficina y el coche o parte del alcance en la detección de la calidad del aire ¿Qué son PM10, PM2.5 y PM1.0?Además de la contaminación gaseosa, el aire circundante también puede estar contaminado por partículas. Estas partículas (suspensión, líquida o sólida) con diferentes composiciones y tamaños a veces se denominan "aerosoles". Por lo general, se clasifican como "materia en suspensión" y, a menudo, se les denomina PM (abreviatura de "materia particulada" en inglés).El tejido flotante se clasifica generalmente según el "diámetro aerodinámico". El diámetro aerodinámico de una partícula de polvo es el diámetro de una partícula esférica, y el diámetro de la partícula esférica muestra el mismo comportamiento que la partícula de polvo en el aire ambiente (no necesariamente con forma esférica). En el contexto de los problemas de calidad del aire, el material particulado es particularmente importante.Las partículas finas como PM10, PM2.5 y PM1 se definen como piezas con diámetros aerodinámicos inferiores a 10, 2,5 y 1 µm (información: 1 µm = partes por millón) metros o milésimas de milímetro. En comparación, el diámetro promedio del cabello humano es de 50 a 70 µm.¿Cuál es la diferencia entre PM10, PM2.5 y PM1.0?PM1: PM1 es mucho más fino que PM2.5. La principal fuente de PM1 es principalmente la generación de energía diaria, la producción industrial, la contaminación ambiental en interiores, etc., que es difícil de juzgar a simple vista. PM1 proviene principalmente de la quema de combustibles fósiles, como el carbón y los COV.PM2.5: PM2.5 tiene un tamaño de partícula pequeño, un área grande y una fuerte actividad. Es fácil de adherir sustancias tóxicas y peligrosas (por ejemplo, metales pesados, microorganismos, etc.), y tiene un largo tiempo de residencia en la atmósfera y una larga distancia de transporte. La salud humana y la calidad ambiental atmosférica tienen un mayor impacto. PM2.5 es principalmente smog y polvo de las carreteras en la vida diaria.PM10: PM10, también conocido como material particulado respirable, se refiere al material particulado con un diámetro equivalente aerodinámico de ≤10 micras. Por lo general, proviene de la circulación de vehículos motorizados por caminos de asfalto y cemento sin pavimentar, trituración y trituración de materiales y polvo levantado por el viento.



El paquete incluye:



1 probador de calidad del aire PM2.5
	1 cable USB.













