https://es.banggood.com/5Pcs-NEO-COOLCAM-Z-wave-NAS-WR01ZE-EU-Smart-Power-Plug-Socket-Home-Automation-Alarm-System-Home-Compatible-With-Z-Wave-300-And-500-Series-p-1597357.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
5 piezas NEO COOLCAM Z-wave NAS-WR01ZE Enchufe de alimentación inteligente de la UE Enchufe Sistema de alarma de automatización del hogar Hogar compatible con las series Z-Wave 300 y 500







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Caracteristicas :



Control ON / OFF.


Compatible con las series 300 y 500.


Medición de voltaje, corriente, potencia instantánea, potencia acumulada.




Especificación:


Voltaje de entrada: 110-230V AC, 50 / 60HZ

Corriente máxima: 13A 

Temperatura de la operación: 0-40 grados

Temperatura de almacenamiento: -20-60 grados

Enchufe de la UE: 43m mx 43m mx 45m m




El paquete incluye :

5 x enchufe
	5 x manual de instrucciones



Cuadros de detalles:

















