https://es.banggood.com/Hiseeu-4K-8MP-POE-NVR-8CH-Audio-ONVIF-H_265-Surveillance-Security-Video-Recorder-for-POE-IP-1080P-4MP-5MP-8MP-Camera-p-1622595.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4K 8MP POE NVR 8CH Audio ONVIF H.265 Vigilancia Videograbadora de seguridad para POE IP 1080P 4MP 5MP 8MP Cámara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características :


Admite hasta 8 cámaras IP de 8 MP/4K, alimentación a través de Ethernet de 8 canales
	Soporte Onvif.
	Compatible con cámaras IP Dahua/Hikvision/Hiseeu POE que cumplen con onvif.

	Simplifique la instalación de POE.
	Energía over Ethernet significa que las cámaras IP se conectan al NVR con un solo cable que transmite datos y energía, sin necesidad de conectar el cable de alimentación, menor riesgo de fuga eléctrica y fácil de configurar. Esto simplificó literalmente la instalación y redujo los costos.
	Ahorre más espacio almacenamiento y obtenga una transmisión más fluida con H.265.
	La tecnología avanzada de compresión H.265 le permite ahorrar almacenamiento espacio, lo que permite tiempos de grabación más prolongados. La tecnología H.265 comprime su video sin sacrificar nada de la calidad de video UltraHD.

	Admite discos duros de hasta 6 TB, grabación y protección continuas las 24 horas, los 7 días de la semana (el disco duro no está incluido).
	El control remoto externo está disponible.
	Al conectar el sistema Hiseeu 4K POE CCTV Cámara a la pantalla, un control remoto externo podría reemplazar el mouse para operar.

	Alertas de movimiento instantáneas.
	Una vez que detecta objetos en movimiento y activa alertas cuando ocurren peligros, el sistema cctv Hiseeu 4k poe le informará instantáneamente al enviar mensajes o enviar correos electrónicos.
	Reproducción y vista en vivo con una resolución de hasta 8 MP/4K a 15 fps en tiempo real.
	Remoto para ver en cualquier lugar, en cualquier momento por Smartphone, Pad/PC.

	No importa dónde se encuentre, puede acceder de forma remota al sistema de CCTV 4K POE Hiseeu para ver la transmisión en vivo y mantenerse conectado.
	Resolución Ultra HD 4K
	NVR POE 4K de 8 canales.
	Admite cámaras IP POE de 720p/1080p/3MP/4MP/5MP/8MP/4K.
	Varios idiomas están disponibles.
	El Hiseeu 4K POE NVR se muestra de forma predeterminada en inglés, permite cambiar a ruso, español, francés, portugués, etc.


Especificación:






Especificación

NVR H.265 8CH POE ONVIF



Sistema

Procesador principal

Microprocesador integrado de grado técnico



Sistema operativo

Sistema operativo LINUX integrado



recurso del sistema

Grabación multicanal en tiempo real sincrónicamente, reproducción multicanal en tiempo real, operación de red multicanal multiusuario, copia de seguridad USB.



Interfaz

Interfaz de operación

Interfaz GUI de color real de 16 bits compatible con operación de mouse



Avance

1/4/8



Video

estándar de vídeo

CAMARADA; NTSC



Codificar imagen

H.265



Supervisar la calidad

VGA, HDMI: alta definición



Entrada de video

IP 8*4K Cámara



Detección de movimiento

Soporte (depende de la cámara)



Audio

Compresión de audio

G.711A



Intercomunicador

Sí



Grabar y reproducir

Modo de grabación

manual>alarma>detección de movimiento>temporización



Reproducción local

4K



Búsqueda de videos

Hora, fecha, evento, búsqueda de canales



Almacenamiento y copia de seguridad

Vídeo almacenamiento

Disco duro local, red



Modo de copia de seguridad

Copia de seguridad de red, puerto de disco duroátil USB, puerto USB, puerto SATA



Interfaz

Entrada de vídeo (BNC)

N / A



Salida de vídeo

Salida de 1 canal VGA, 1 canal HDMI HD



Salida de bucle

N / A



Salida de audio

Puerto de salida de audio de 3,5 mm



E/S de alarma

NO



puerto de red

1 puerto Ethernet autoadaptable RJ45 1000M; 8 puertos POE admiten fuente de alimentación poe



PC/portátil Control remoto

Soporte web, PC Cliente "VMS"; Aplicación gratuita para iPhone/Andriod/Pad "Danale"



Puerto USB

3 puertos USB 2.0, dos para ratón, el otro para disco USB



puerto de disco duro

1 puerto SATA, soporte máximo de 6TB (HDD es opcional)



Otro

Energía

48V/3A



ONVIF

Admite ONVIF, accede a terceros



Temperatura

-25°C a 50°C (-13° a 122°)



Humedad

10%-90%



Dimensión

L*An*Al: 252 mm * 230 mm * 40 mm






El paquete incluye:


1 NVR POE 4K de 8 canales
		1xControl remoto
		1 x USB ratón
		1 manual de usuario.
		1 fuente de alimentación de 48 V/3A (enchufe de la UE)

***El disco duro no está incluido***


Cuadros de los detalles:





