https://es.banggood.com/ALTERA-Cyclone-IV-EP4CE6-FPGA-Development-Board-Kit-Altera-EP4CE-NIOSII-FPGA-Board-and-USB-Downloader-Infrared-Controller-p-1622523.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
ALTERA Cyclone IV EP4CE6 Kit de placa de desarrollo FPGA Altera EP4CE NIOSII Placa FPGA y controlador infrarrojo de descarga USB







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Manual: Haga clic aquí para abrir>>> Manual 1 <<<>>> Manual 2 <<<>>> Manual 3 <<<>>> Manual 4 <<<>>> Manual 5 <<<Características:



1. el chip principal de la nueva FPGA Cyclone IV serie EP4CE6E22C8N de la empresa ALTERA

2. Chip de configuración en serie EPCS16N integrado de alta capacidad, compatible con dos modos de descarga JTAG/AS

3. SDRAM integrado de 64 Mbit, soporte SOPC, desarrollo NIOSII

4. Cristal activo integrado de 50 MHz, la estabilidad del sistema de reloj maestro

5. Usando un chip regulador de voltaje de 1117-3,3 V, para proporcionar una salida de voltaje de 3,3 V

6. Usando un chip regulador de voltaje 1117-1.2V para proporcionar voltaje central FPGA

7. Usando un chip regulador de voltaje 1117-2.5V, para proporcionar salida de voltaje PLL

8. Usando una gran cantidad de condensadores de desacoplamiento, diseño de desacoplamiento

9. Toma de fuente de alimentación de CC 5V y toma de fuente de alimentación de interfaz USB, dos tipos de modo de fuente de alimentación

10. 1 botón de reinicio, también se puede utilizar como botón de entrada de usuario

11. 1 interruptor de encendido con botón de bloqueo automático

12. 1 luz indicadora de encendido LED

13. De todas las interfaces IO, el espaciado universal de 2,54 mm se puede extender fácilmente

14. La interfaz de descarga JTAG para descargar el archivo es .SOF, la velocidad es rápida, se recomienda el uso habitual de esta interfaz

15. La interfaz de descarga AS para descargar el archivo es .POF, la velocidad es lenta, necesita usar esta interfaz cuando el proceso de curado



Interfaz periférica:



1. 4 teclas independientes

2. 4 LED diodos,

3. 4 tubos digitales

4. 4 interruptor de marcación

5. 1 zumbador

6. PS2 interfaz

7. Puerto serie RS232

8. 1 enchufe de 20 pines LCD, compatible con LCD1602, LCD12864, TFT LCD

9. Chip sensor de temperatura LM754A, para experimento con termómetro

10. Resistencia ajustable de precisión, luz de fondo ajustable LCD

11. Interfaz VGA, para experimentos de visualización.

12. I2C serial EEPROMAT24C08, para experimento de bus IIC

13. Módulo receptor de infrarrojos



El paquete incluye:



1 placa base.

1 x descargador USB

1 controlador Control remoto

1 cable USB.







