https://es.banggood.com/Insta360-ONE-R-Edition-Sport-Camera-5_7K-360-Panoramic-IPX8-Waterproof-GPS-Enabled-Stats-Cam-p-1624520.html?cur_warehouse=CZ&ID=6285810&rmmds=CategoryElectronicsPop
Insta360 ONE R Edition Sport Cámara 5.7K 360 ° Panorámico IPX8 Impermeable Cámara de estadísticas habilitada para GPS







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















※ Solo 30 piezas "Insta360 ONE R Twin Edition "se puede reservar hasta el 30 de enero.

Especificación:




Especificaciones

GRAN ANGULAR 4K

DOBLE LENTE 360



Abertura

F2.8

F2.0



Focal equivalente a 35 mm longitud

16.4mm

7.2mm



Resolución de la foto

4000 x 3000 (4: 3) 4000 x 2250 (16: 9)

6080 x 3040 (2: 1)



Resolución de video

4000x3000 @ 30fps, 3840x2160 @ 60fps, 3840x2160 @ 30fps, 2720x1530 @ 100fps, 2720x1530 @ 60fps, 2720x1530 @ 30fps, 1920x1080 @ 200fps, 1920x1080 @ 120fps, 1920x1080 @ 60fps, 1920x1080 @ 30fps

5760x2880 @ 30fps, 5760x2880 @ 24fps, 5760x2880 @ 25fps, 3840x1920 @ 50fps, 3840x1920 @ 30fps, 3008x1504 @ 100fps



Formato de foto

jpg, RAW (dng) (los archivos RAW requieren software en PC / Mac para exportarse).

insp (se puede exportar a través de la aplicación o Studio), RAW (dng) (los archivos RAW requieren software en PC / Mac para unir)



Formato de video

insv (se puede exportar a través de la aplicación o Studio), mp4 (habilita la estabilización básica en la cámara), LOG, videos HDR

insv (se puede exportar a través de la aplicación o Studio), mp4 (habilita la estabilización FlowState en la cámara), videos LOG y HDR



Codificación de video

H.264 / H.265

H.265



Modos de video

Vídeo estándar, vídeo HDR, modo Timelapse, modo TimeShift

Video estándar, video HDR, modo Timelapse, video Bullet Time



Peso

121g

130.5g



Dimensiones (An x Al x Pr)

72*48*32.4

72*48*43



Tiempo de ejecución

4K a 60 fps: 70 minutos

5.7K @ 30fps - 70 minutos



Bitrate de vídeo

100Mbps



Giroscopio

Giroscopio de 6 ejes



Dispositivos compatibles

Dispositivo recomendados:
				iOS: A11 o superior iOS iPhone 11/11 Pro/11 Pro Max, iPhone XS/XS Max, iPhone XR, iPhone X, iPhone 8/8 Plus
				Android: Kirin 980 o superior (Huawei Mate20, P30 y superior) Qualcomm Snapdragon 845 (Samsung Galaxy S9, Xiaomi Mi 8 y superior) Exynos 9810 o superior (Samsung S9, S9 +, Note9 y superior)
* Los dispositivos que no cumplan con los requisitos anteriores aún pueden usar la aplicación para controlar ONE R; sin embargo, algunas operaciones con requisitos de alto rendimiento de procesamiento, como las funciones compatibles con AI y la reproducción de video, pueden no ser óptimas.



Modos de fotografía

Fotos estándar, fotos HDR, ráfaga, fotos a intervalos, toma nocturna



Transmisión en vivo

Próximamente, en breve, pronto



EV

± 4EV



Modos de exposición

Automático, Manual (Obturador 1 / 8000s-120s, ISO 100-3200), Prioridad de obturador (1 / 8000s-2s), Prioridad ISO (100-3200)



W

Automático, 2700K, 4000K, 5000K, 6500K



Bluetooth

BLE4.0



Wifi

5G (alcance estándar de aproximadamente 20 metros)



USB

Tipo-C



Tarjeta micro SD

Se recomiendan tarjetas SD de formato exFAT (FAT64) de clase de velocidad UHS-I V30 con un máximo de almacenamiento de 256 GB.



Capacidad de la batería

1190mAh



Método de carga

Tipo-C



Tiempo de carga


65mins



Medio ambiente de uso

-4 ° F a 104 ° F (-20 ℃ a 40 ℃)



 
Características:
- 5.7K 360 + 4K Wide Dos formas de disparar.
  ONE R Twin Edition se transforma sobre la marcha de una cámara 360 a un disparador de gran angular 4K a 60 fps. Siempre tendrás la herramienta adecuada para capturar la acción.
- Los detalles de Super 5.7K son importantes.
  No todos los píxeles son iguales. El Dual-Lens 360 Mod eleva el listón con una resolución Super 5.7K, aprovechando la codificación H.265, el procesamiento avanzado de imágenes y un algoritmo de acabado impulsado por IA para preservar los detalles y hacer que su metraje resalte.
- Estabilización FlowState La más suave. Ahora más suave.
  FlowState logra una estabilización similar a un cardán sin el cardán. Gracias a un nuevo algoritmo de detección de escenas, su metraje se mantiene claro y estable incluso con poca luz.
- Selfie invisible Palo ¿Sin dron? No hay problema.
  La función Invisible Selfie Palo de ONE R te permite capturar ángulos aéreos sencillos y perspectivas únicas en tercera persona con un movimiento de muñeca mientras usas el modo Dual-Lens 360.
- Bullet Time 2.0 Soplar mentes.
  Las tomas Bullet Time te sitúan en el centro de la acción. La nivelación automática del horizonte y la rampa de velocidad inteligente los hacen más fáciles que nunca.
- Apuntar a la pista + Cámara de seguimiento de pista profunda. Bajo demanda.
  Seleccione su sujeto con un toque o un comando de voz al disparar en 360. El algoritmo de seguimiento impulsado por IA de ONE R lo mantiene bloqueado en el encuadre central. Incluso cuando los obstáculos rompen su línea de visión, Deep Track captura la imagen tan pronto como reaparece el sujeto.
- Mini obras maestras de Shot Lab.
  Shot Lab facilita las ediciones creativas. Una gama de plantillas inteligentes que se actualiza continuamente lo guiará a través de las últimas técnicas de cámara de 360 grados y dominará automáticamente su edición.
- Cambio de hora. Control de tiempo. Y perspectiva.
  Resalte los momentos clave con cámara lenta cinematográfica o acelere las cosas con un hiperlapso estabilizado.
- Marco automático. Video 360. Reencuadrado en un toque.
  Disparar en 360 te brinda infinitas posibilidades y perspectivas. Auto Frame utiliza un poderoso algoritmo de visión por computadora para examinarlos y recomendar los que vale la pena agregar a su edición.
- Edición automática de FlashCut. Más vida. Menos edición.
  La aplicación ONE R utiliza FlashCut con tecnología de inteligencia artificial para encontrar sus mejores tomas y editarlas al mismo tiempo. FlashCut analiza el metraje por tema, calidad y tiempo de captura para crear clips cinematográficos que están listos para compartir.
- Foto HDR + Video. Luz como la ves.
  ONE R admite la captura HDR para fotos y videos. Los reflejos, las sombras y todo lo que hay en el medio aparecen tal como los ve.
- Disparo nocturno. Luz baja. Bien hecho.
  Después del anochecer, active Night Shot para capturar fotos que se mantienen naturales, claras y vibrantes.
- Modo Starlapse. Mira las estrellas.
  El modo Starlapse ajusta automáticamente la configuración de exposición para capturar lapsos de tiempo brillantes y amplios del cielo nocturno.
- Color Plus. Sube el color.
  Color Plus califica automáticamente el color de su metraje. Imágenes vibrantes, brillantes e impresionantes con un solo toque.
- Cámara lenta. Todos los ángulos. Cada instante.
  ONE R Twin Edition graba imágenes en cámara lenta de 360 grados a 3K100fps o metraje de gran angular de 1080p a hasta 200fps. Capture la acción dinámica con una claridad inquebrantable.
- Vista previa 360 ° + Reproducción. Vista previa en tiempo real. Reproducción instantánea.
  El sencillo y deslizable 360 grados pantalla táctil de ONE R le permite obtener una vista previa de su disparo y luego reproducirlo para asegurarse de que lo acertó.
- IPX8 a prueba de agua. Resistente al agua cuando sea.
  ONE R es IPX8 a prueba de agua hasta 5 m (16,4 pies). Ya sea que esté junto a la piscina o en un viaje en un día lluvioso, ONE R puede manejarlo.
* NOTA: ONE R es resistente al agua después de estar completamente ensamblado e instalado en el soporte de montaje incluido.
- Diseño robusto. Áspero y listo.
  ONE R está diseñado para una absorción de impactos segura y eficiente, mientras que los protectores Lente protegen los signos vitales de su cámara sin importar lo que le depare la vida.
- Soporte de micrófono externo. Audio premium.
  ONE R está preparado para vlog con un adaptador de micrófono de 3,5 mm y una zapata de accesorios opcional montada en la parte superior. ¿Embalaje extraligero? Empareja un RODE Wireless GO o graba audio directamente en tus AirPods.
- Estadísticas habilitadas para GPS. Seguimiento de su caminata.
  El panel de estadísticas de ONE R le permite superponer clips con datos de HUD como velocidad, altitud, dirección y ruta. Mapee sus viajes y realice un seguimiento de su progreso. 

El paquete incluye:




Edición 4K

1 X mod de gran angular 4K
				1 X soporte de montaje
				1 X Batería Base
				1 X Core



 
Edición Twin

1 X mod de gran angular 4K
				1 X Mod 360 de doble lente
				1 X soporte de montaje
				1 X Batería Base
				1 X Lente Gorra
				1 X Core





















