https://es.banggood.com/Creality-3D-Big-Enclosure-for-Ender-5-or-5-pro-or-5-plus-or-CR-10Pro-or-10-V2-3D-Printer-Aluminum-Foil-with-Flame-Retardant-Enclosure-p-1626254.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryElectronicsPop
Caja grande Creality 3D® para Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10Pro / 10 V2 Papel de aluminio para impresora 3D con caja ignífuga







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Ventaja: - Instalación rápida y fácil, almacenamiento plegable, fácil de transportar, observación multifacética, bolsillos reservados para herramientas. ¡Sala de impresión 3D económica!- Temperatura constante: mantenga un entorno de impresión de temperatura constante, reduzca el impacto de los productos impresos en condiciones climáticas bajas, mejore la estabilidad de la impresión.- A prueba de polvo y buena reducción de ruido.- El interior utiliza una película de aluminio puro y un material de apariencia retardante de llama. Técnicamente, si está en un incendio, se derretirá y no se disparará del recinto, y no se extenderá. - Estructura estable: equipada con una selección de tubos de hierro, estructura estable y abundante espacio.Características:
La versión de actualización es fácil de instalar, se puede plegar para un almacenamiento eficiente e incluso está equipada con bolsillos para guardar las herramientas necesarias. Puede acceder fácilmente a la impresora abriendo la cremallera de la parte frontal del gabinete, que cuenta con una pantalla transparente para un monitoreo de tiempo completo.El propósito principal del gabinete de la impresora 3D es ayudar a mantener una temperatura constante dentro de la cámara de impresión, al mismo tiempo que evita la intemperie. En general, esto sirve para mejorar la calidad y la estabilidad de impresión. Con un interior hecho de una película de aluminio retardante de llama, Creality puede evitar que cualquier incendio potencial se propague fuera del recinto. Además de eso, esta pequeña morada reduce el ruido de la impresora, ofrece espacio adicional para respirar a la máquina y también es a prueba de polvo. Especificaciones:

Producto: Recinto grande
Marca: Creality 3D Función: temperatura constante / insonorizado / a prueba de polvo 
Tamaño (dimensiones totales ampliadas): 70*75*90cmTamaño que puede acomodarse: 750 * 700 * 900 mm
Modelos aplicables: Ender-3 /Ender-3 pro / Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10 / 10S / 10Pro / 10MINI / 10 V2 / CR-X / CR-20 / 20proNo adecuado: CR-10 Máx. / CR-10 S4/S5GW: 3,84 KILOGRAMOS
El paquete incluye:

1 x impresora 3D bKit de recinto ig(440 tubos de hierrox4 / 560 tubos de hierrox4 / 645 tubos de hierrox4 / escuadra de ángulo fijox8 / caseta plegable x1)




