https://es.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
A9 1080P HD Mini WIFI inalámbrico IP Cámara DVR Visión nocturna Seguridad para el hogar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:

Cámara completa 1080P HD:
Con 1080P HD resolución 25 fotogramas por segundo. Lente de grado profesional gran angular de 150 °, el video en vivo se puede ver a través de iOS / Android Smartphone. Perfecto para la casa, la oficina o la familia como ama de llaves o cámara de niñera.
Visión nocturna por infrarrojos:
Con 6 LED infrarrojos, presenta una imagen clara y video en tiempo real incluso en condiciones de poca luz (la luz LED no se enciende durante el uso), alcance visual nocturno de hasta 16 pies.
Recargable y portátil:
Con su pequeño tamaño y batería incorporada. La cámara puede estar contigo dondequiera que vayas y seguirá grabando mientras se carga. el soporte magnético se fija a cualquier superficie metálica, o la cámara se puede montar en cualquier lugar utilizando las pestañas magnéticas y las almohadillas adhesivas incluidas.
detección deportiva:
Esta cámara WiFi enviará inmediatamente una notificación de recordatorio a su teléfono móvil cuando la cámara IP detecte deporte. También puede grabar en un momento determinado o registro activado por deporte. Guardia en tiempo real para la seguridad de su hogar.
Diseño de puntos calientes:
Equipado con punto de acceso y se puede conectar a corta distancia sin red, 10 m en interiores y 30-50 m en exteriores.
Fácil de conectar:
Simplemente siga los manuales para conectar la cámara a wifi, luego puede ver videos en tiempo real de forma remota. También puede conectar el punto de acceso de la cámara para lograr un registro en el exterior.

Especificaciones:

Formato de vídeo: AVI
Número de fotogramas: 25
Ángulo de visión: 150 grados
distancia de la cámara de detección deportiva: 6 metros rectos
Iluminación IPmum: 1 lux
Tiempo de grabación continua: alrededor de 1 hora
Consumo de energía: 240ma / 3.7v
Tipo de tarjeta de memoria: tarjeta TF (no incluida)
Software de reproducción: reproductor VLC/reproductor SM
Sistema operativo de la computadora: Windows / Macc OS X
Sistema operativo móvil: Android/iOS
Navegador web: IE7 y superior, chrome, firefox safari, etc.

Características:

1. Para seguridad en el hogar/la oficina, y shoot hermosos paisajes en la carretera Ángulo amplio Ángulo de 150°
2. Admite visión nocturna, infrarrojo integrado de 6 uds.
3. HD 1080p visualización y grabación en tiempo real, cámara IP inalámbrica WiFi IP
4. Ultrapequeño e invisible, fácil de ocultar debajo de la mesa, debajo de la pared, debajo del techo, hay potentes imanes en todas partes.
5. Batería de gran capacidad recargable incorporada, recargable por USB, aproximadamente 1-3 horas de carga
6. Soporte multiplataforma (Android, iOS, Windows, Macc OS) y multiusuario (móvil y computadora).

Fácil de usar:

Formas de conectar su teléfono a Wifi:
un. Teléfono de conexión inalámbrica wifi (a través de enrutador) control remoto, sin importar a dónde vaya
B. El punto de acceso Wifi integrado de la cámara conecta directamente el teléfono móvil al punto de acceso Wifi integrado de la cámara. Incluso si el teléfono móvil no tiene red, se puede controlar de forma remota (dentro de 10 metros).
Modos de grabación:
un. Grabación de 24 horas: siempre grabando (predeterminado)
B. Detección de deporte: registro cuando se detecta deporte
C. Temporizador: establezca un período de tiempo específico para grabar

El paquete incluye:

1 x IP Wifi Cámara
2 cables.
1 soporte.
1 junta.
1 manual de usuario en inglés.

Cuadros de los detalles:





