https://es.banggood.com/Moeshouse-CM-LS-DIY-Smart-Motorized-Chain-Roller-Blinds-Curtain-Shade-Shutter-Drive-Motor-Powered-By-Solar-Panel-and-Charger-Bluetooth-APP-Control-p-1628605.html?cur_warehouse=CN&ID=533601&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse CM-LS DIY Cadena motorizada inteligente Rodillo Persianas Cortina Cortina Obturador Motor de accionamiento alimentado por Solar Panel y cargador Bluetooth Control de aplicación







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características del producto:

1. Automatización del hogar inteligente: Automatice sus persianas, cortinas y cortinas existentes de la manera más simple y rentable. motor puede establecer posiciones de límite superior e inferior y los límites se pueden guardar incluso cuando se apaga. Y la velocidad del motor se puede ajustar en la aplicación. ¡Simplemente agregue cortinas motorizadas a su hogar inteligente con Smart Blinds Drive motor!
2. Instalación simple DIY: No se requieren instaladores ni un título en ciencia espacial. Instale y configure fácilmente Blinds Drive motor en minutos. Funciona con cualquier cadena de cuentas de plástico o cadena de cuentas de metal que esté enrollada.
3.Panel solar o carga de batería de litio: alimentado por un panel solar de sensor de luz o cargador (el adaptador está incluido) garantiza un trabajo continuo durante mucho tiempo con la gran capacidad de la batería. Incluso ahorre más dinero y energía con la carga del panel solar.
4.Controle libremente a través de la aplicación Smartphone: controle sus nuevas persianas inteligentes directamente con la aplicación Smartphone o sus controles intuitivos de Touch Strip. Incluso quieres mover las persianas de tu cama, tu sofá o con un solo toque en Gear.
5.Horarios personalizados y configuración precisa del temporizador: establezca el horario y el temporizador de sus persianas de forma independiente. También refuerce el control inteligente con la tubería de identificación automática de detección de luz, que incluye control único, control de grupo, así como control de arranque lento y parada lenta. Incluso establezca horarios personalizados y temporizadores precisos durante el día, la semana y el mes y elija entre el modo de invierno y el modo de verano según sus necesidades. También se pueden agregar 6 escenas diferentes.
6.Compatibilidad múltiple: compatible con una variedad de cortinas, persianas, cortinas y cortinas con el nuevo manual de actualización.
Nota: Abra el Bluetooth antes de usar la aplicación.

Preguntas y respuestas:

1.P: ¿Puedo compartir el control con miembros de la familia para controlar las persianas juntos?
  R: No, una aplicación puede controlar varias persianas, pero una persiana no puede ser controlada por varios teléfonos al mismo tiempo.

2.P: ¿El motor funciona con Google Home o Alexa?
  R: No, este motor no es compatible con Alexa y Google Home.

3.P: ¿Solo es compatible con el control a través de la aplicación? ¿Qué hay de los mayores que no pueden usar la aplicación?
  R: El control de la aplicación gratuita es solo una forma de control. Para los mayores, pueden presionar el botón ARRIBA / ABAJO en el motor para controlar sin usar la aplicación.

4.P: ¿Necesito tener Internet inalámbrico para que funcionen?
  R: No, nuestro motor funciona con Bluetooth. Bluetooth es imprescindible para conectar el dispositivo.

5.P: Si tengo varios motores de este tipo, ¿puedo usar una aplicación para controlarlos juntos?
  R: Sí, la aplicación puede agregar un máximo de 7 dispositivos.

6.P: ¿Puedo utilizar este motor para controlar las persianas verticales, las cortinas de panal o las persianas verticales?
  R: Absolutamente, este motor funciona con cualquier cadena de cuentas de plástico o cadena de cuentas de metal que esté enrollada.

Paquete incluido:

1 unidad de persianas inteligentes MoesHouse motor
1 x Solar Panel
1 x adaptador
2 x Tornillo
3 x Gear
1 x VHB






















