https://es.banggood.com/APPJ-Single-End-6J1-+-6P6P-Tube-Amplifier-Board-Class-A-Power-AMP-Hifi-Vintage-Audio-Assembled-Board-p-1641756.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
APPJ Single End 6J1 + 6P6P Tube Amplificador Tablero Clase A Power AMP Hifi vendimia Tablero ensamblado de audio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nueva actualización: La apariencia se actualiza a partir del 6 de marzo de 2021.Especificaciones:



Montado, sin soldadura

Tubos de controlador: 6J1x2PCS

Tubos de potencia: 6p6p

Potencia de salida: 3 W+ 3 W a 8 ohmios

Respuesta de frecuencia: 30-40 KHz (+ - 1dB)

Sensibilidad de entrada: 550 mV

Relación señal / ruido: -80dB / 3W

Energía de entrada: 85-264VAC

Consumo de energía: 40 W

Impedancia de entrada: 10 K ohmios

Impedancia de salida: 16ohm, 8ohm, 6ohm, 4ohm

Dimensión del paquete: 12 * 21 * 17 cm

Peso del paquete: 1,5 kg



Nota: 



La carcasa de fabricación propia debe abrirse con suficientes orificios de disipación de calor, preferiblemente el 50% del área de la carcasa, al menos el 30%, de lo contrario afectará la vida útil.



El paquete incluye:



1 x Extremo 6J1 + 6P6P Tubo Amplificador Tablero





