https://es.banggood.com/YUWELL-YU300S-7L-Oxygen-Concentrator-Portable-Home-Oxygen-Machine-Medical-Equipment-High-Concentration-Ventilator-Oxygen-Generator-Air-Purifier-p-1656932.html?cur_warehouse=ES&ID=48036&rmmds=CategoryElectronicsPop
YUWELL YU300S 7L Concentrador de oxígeno Portátil Máquina de oxígeno para el hogar Médico Equipo Ventilador de alta concentración Generador de oxígeno Purificador de aire







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















NOTA:



Esta operación del producto es muy simple, es la interfaz china. Hay un manual de operaciones en inglés en el paquete. 



Especificación:

Potencia: 220V ± 22V; 50Hz ± 1Hz (conector CN)
Potencia de entrada: 150VA
Concentración de oxígeno: 30% -94%;
Rango de flujo: 1-7L / min
Peso: 7.5kg
Tamaño: 27 cm * 17.5 cm * 29.5 cm

Característica:

1. Flujo de oxígeno ajustable y continuo: 1-7L / min;, Alta concentración y estabilidad, puede cumplir con los requisitos de nivel médico

2. Estabilidad: puede trabajar continuamente durante 480 horas concentración de oxígeno Compresor Velocidad de flujo de oxígeno Concentración de oxígeno: 2L puede alcanzar más del 99%

3. Tranquilo y cómodo, el positivo 43D (A) (promedio)

4. Compacto y portátil para uso en vehículos Puede estar en el automóvil, disfrutar del suministro continuo de oxígeno

5. Barra de oxígeno para el hogar Apariencia de moda

6. Vida útil de la bomba de compresión de hasta 8000 horas, fuerte estabilidad

7. Pantalla de retroceso alto LCD, pantalla fácil de cambiar, más fácil de limpiar

8. Generador de oxígeno con control remoto por infrarrojos en tiempo real

9. Si la máquina falla, la máquina se alarmará automáticamente, recuerde, cada 100 horas tendrá un filtro de limpieza Real veces 

10. Operación de botón One, más conveniente de usar Simple, rápido, fácil de operar, y nunca te preocupes de que mamá y papá no lo usen

El paquete incluye: 

1 x concentrador de oxígeno
1 x cánula nasal
1 x difusor de auriculares
1 x filtro de fieltro
1 x línea de alimentación de enchufe AC 220V CN
1 x Inglés 0manual de peration
 
Este concentrador de oxígeno Yuwell se puede usar con su máquina CPAP al mismo tiempo si su máscara nasal CPAP tiene un tubo que le permite conectar el extremo del tubo de oxígeno desde el concentrador de oxígeno.









