https://es.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Upgraded-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-TMC2208-or-Ultra-silent-32-bit-Mainboard-or-Carborundum-Glass-Platform-or-Mean-Well-Power-Supply-or-New-UI-4_3inch-Color-Screen-p-1661657.html?cur_warehouse=ES&ID=471846318134&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 V2 Kit de impresora 3D actualizado 220x220x250 mm Tamaño de impresión TMC2208 / Placa base ultra silenciosa de 32 bits / Plataforma de vidrio de carborundo / Fuente de alimentación Mean Well / Nueva interfaz de usuario Pantalla a 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















▶ El paquete no contendrá disco U / tarjeta SD, haga clic para: Descargar archivo de tarjeta SD ▶ Características:✔ actualizado Silencioso de desarrollo propio placa base con controladores paso a paso TMC2208. Ender-3 V2 placa base silenciosa incorporada de desarrollo propio versión 4.2.2.✔ Fuente de alimentación Safty Mean Well✔ Plataforma de vidrio de carborundo.✔ Una nueva interfaz de usuario de pantalla a color de 4,3 pulgadas con una interfaz actualizada y fácil de usar✔ Nuevo recinto de elementos calefactores.✔ Sensor de filamento inteligente y reanudar la impresión.✔ Función de fácil alimentación de filamentos.✔ Eje X e Y Cinturón Tensión: ajuste rápido y veloz. Y mejor para mejorar la precisión dimensional.✔ Eje Y - Extrusión de aluminio 4040: El eje Y ha sido reemplazado por una extrusión 4040, igual que el Ender 3 Pro.✔ Esto le da una mayor estabilidad al eje Y sobre el Creality original Ender 3.✔ Boquilla y caja de herramientas, conveniente y ordenada.▶ Ender-3 VS Ender-3 Pro VS Ender-3 V2 : Las diferencias (haga clic para saber más)▶ Algunos videos tutoriales para dar más ayuda:0. ¿Cómo nivelar la impresora Creality Ender-3 V2 3d? Aquí puede consultar nuestro tutorial de nivelación: Enlace de video: https://youtu.be/GeuvoCZY4CI1. Ender-3 V2 tutorial de limpieza de boquillas2. Ender-3 V2 a través del tutorial de limpieza de agujas y reemplazo de boquillas3. Ender-3 V2 Tutorial de componentes de boquilla de repuesto4. Ender-3 V2 actualización del firmware de la placa base▶ PREGUNTAS MÁS FRECUENTES:5. ¿Cómo cargar filamento en la impresora Creality Ender-3 V2 3d?Paso 1. Encienda la máquina, haga clic en el botón de control, para seleccionar el botón de temperatura, y la temperatura de la boquilla se establece en 200 grados Celsius. Paso 2. Cuando espere a que aumente la temperatura, corte el extremo frontal de los consumibles en un ángulo de 45 grados y cuelgue los filamentos en la rejilla de material.Paso 3. Presione el resorte de extrusión e inserte el filamento hasta la boquilla a lo largo de la extrusión. Cuando la temperatura alcance la temperatura objetivo, el filamento saldrá de la boquilla, la boquilla y completará la carga del filamento.6.¿Qué filamentos admiten imprimir en la Creality Ender-3 V2?Admite la impresión de fibra de carbono PLA 、 TPU 、 y otros filamentos lineales.7.¿Cómo mover el eje X / Y / Z / E por separado?En "Preparación", seleccione "Movimiento del eje" para controlar cada eje individualmente, y también puede seleccionar la distancia de cada movimiento (0,1 mm/1 mm/10 mm)8.¿Cómo reemplazar el filamento en la Creality Ender-3 V2?Sostenga la boquilla a 200 grados centígrados al principio, luego apriete la abrazadera de extrusión para empujar los filamentos viejos hacia adelante y sacarlos rápidamente, mientras precalienta la boquilla y retira el filamento rápidamente y alimenta el nuevo filamento.▶  El paquete incluye:  1 kit de impresora 3D Ender-3 V2




