https://es.banggood.com/SONOFF-4CH-R3-and-4CH-PRO-R3-AC100-240V-50-or-60Hz-10A-2200W-4-Gang-WiFi-DIY-Smart-Switch-Inching-or-Self-Locking-or-Interlock-3-Working-Mode-APP-Remote-Control-Switch-Works-with-Alexa-and-Google-Home-p-1674979.html?cur_warehouse=CZ&ID=6290837&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF 4CH R3 & 4CH PRO R3 AC100-240V 50/60Hz 10A 2200W 4 Gang WiFi DIY Smart Switch Inching/Auto-Locking/Interlock 3 Modo de trabajo APP Control remoto Switch Funciona con Alexa y Google Home







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Visión general:SONOFF 4CH R3 y 4CH PRO R3 son interruptores inteligentes Wi-Fi DIY de 4 gangs diseñados para brindarle la capacidad de integrar el control inteligente en su hogar existente para habilitar un hogar inteligente. Cada interruptor inteligente tiene 4 grupos que se pueden usar para controlar las luces y otros electrodomésticos al mismo tiempo en cuatro áreas de su hogar. Hay una gran diferencia entre 4CH R3 y 4CH PRO R3, que es 4CH PRO R3 está diseñado con una función adicional para el control de RF. La función se adopta a propósito para que encienda/apague el dispositivo conectado con 4CH PRO R3 a través del Control remoto RM433.En realidad, SONOFF ha lanzado alguna vez dos tipos de interruptor inteligente de 4 gangs (4CH R2 y 4 canales PRO R2.) que viene con casi las mismas funciones con 4CH R3 y 4CH PRO R3. Pero todas las unidades anteriores siguen siendo diferentes en 3 modos de trabajo, incluido el modo de bloqueo automático, interbloqueo y avance lento. La nueva mejora en 4CH R3 y 4CH PRO R3 en comparación con 4CH R2 y 4 canales PRO R2 es para que los usuarios configuren estos 3 modos de trabajo en la aplicación eWeLink en lugar del propio hardware, más fácil de operar. Por lo tanto, puede habilitar el modo de autobloqueo para encender/apagar 4 dispositivos conectados por separado, el modo de interbloqueo para encender 1 dispositivo conectado cada vez y apagar el resto de dispositivos simultáneamente y el modo de avance lento para encender 1 dispositivo conectado y luego hacer que se encienda se apaga automáticamente después de un tiempo determinado (0,5 - 3600 s). Para el dispositivo alejado del interruptor, puede crear un espacio móvil en virtud de un riel DIN para que se conecten. Simplemente active los dispositivos a través de su voz cuyo el interruptor funcione con Alexa y el asistente inteligente de Google Home.Características:- Controle de forma remota las luces o dispositivos conectados a través de la aplicación- 3 modos de trabajo con autobloqueo, interbloqueo y avance lento incluso para puertas de garaje y persianas enrollables con control remoto- Admite la programación de un temporizador para que los dispositivos se inicien y dejen de funcionar automáticamente- Personalice escenas inteligentes para que el dispositivo se conecte con el interruptor para activar otros dispositivos- Comparta el permiso de control de dispositivos con otras cuentas para controlar juntos- Verifique el estado de ENCENDIDO / APAGADO en tiempo real de los dispositivos en su teléfono móvil- El estado de encendido permite a los usuarios configurar el estado Encendido/Apagado/Mantener para el dispositivo conectado antes de un corte de energía y asegurarse de que permanezca en el estado establecido después de la restauración de la energía.4CH R3 Especificaciones:Rango de voltaje: 100-240 V CA 50/60 Hzmáx. Carga: 10A/2200W/Grupo 16A/3500W/TotalFrecuencia inalámbrica: Wi-Fi 2,4 GHz Estándar inalámbrico: IEEE802.11 b/g/n 2,4 GHz (2400 M-2483,5 M)Mecanismo de seguridad: WPA/WPA2Material de la carcasa: PC V0Bya: 4Dimensión: 145*90*34 (mm)Temperatura de funcionamiento (recomendada): -10ºC-40ºC(14°F-104°F)Humedad de funcionamiento: 5%-95% HR, sin condensación4CH R3 Certificación: CE(Descargar), FCC (Descargar)4CH PRO R3 Especificaciones:Rango de voltaje: 100-240 V CA 50/60 Hz (CC: 9-23 V)máx. Carga: 10A/2200W/Grupo 40A/8800W/TotalFrecuencia inalámbrica: Wi-Fi 2,4 GHz Estándar inalámbrico: IEEE802.11 b/g/n 2,4 GHz2,4 GHz (2400 M-2483,5 M); Mecanismo de seguridad: WPA/WPA2Material de la carcasa: PCV0Bya: 4Dimensión: 145*90*34 (mm)Temperatura de funcionamiento (recomendada): -10ºC-40ºC(14°F-104°F)Humedad de funcionamiento: 5%-95% HR, sin condensación4CH PRO R3 Certificación: CE(Descargar), FCC (Descargar)Centro de descargas:4CH R3 4CH PRO R3 Manual del usuario4 canales R3 4 canales PRO R3 Especificación4CH R3 4CH PRO R3 Guía de instalación rápidaPaquete incluido:1 x Sonoff 4CH R3 o Sonoff 4CH PRO R31 manual de usuario.




