https://es.banggood.com/Global-Version-IMILAB-EC3-3MP-Outdoor-Smart-IP-Camera-APP-Remote-Control-Two-way-Audio-Night-Vision-Wifi-Home-Monitor-CCTV-p-1675031.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] IMILAB EC3 3MP al aire libre Smart IP Cámara APLICACIÓN Control remoto Audio bidireccional Visión nocturna Wifi Hogar Monitor CCTV







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota antes de conectarse:- Cuando agregue la cámara, habrá números en inglés (código de verificación 0-9), puede usar las siguientes formas para resolver el problema.  1.Puedes encender el * traducción de voz * función del teléfono inteligente y cerca de la cámara.  2.Después de reconocer el código de verificación digital de la voz, ingréselo en la APLICACIÓN.Este diseño es para resolver el problema de que después de instalarlo en la pared, es difícil agregar una cámara a través de los pasos de escaneo de códigos QR.Lamentamos las molestias ocasionadas.Nota:- Función de visión nocturna con poca luz.  Durante el día y la noche, retrase la entrada de la imagen de monitorización en blanco y negro en lugar de mantener la imagen de monitorización en color toda la noche.-Las tarjetas SD por encima de 64G requieren una tarjeta de formato FAT32.- →Click here to get the user manual←Características:- [Mensaje de voz en inglés]Las instrucciones de uso son más claras.- [IP66 a prueba de polvo y Impermeable] Admite hacer frente a las condiciones exteriores- [Ángulo de visión de 110 ° + Rotación de 180 ° ] Puede controlar la cámara para que gire horizontal y verticalmente a través de la aplicación MiHome- [3MP 1080P FHD] Módulo de lente completo HD incorporado. Puede grabar videos claramente sin importar el día o la noche.- [Visión nocturna a todo color] Admite la captura de videos a todo color en un entorno de bajo brillo.- [Conexión por cable o inalámbrica] Antenas Wi-Fi duales para una conexión Wi-Fi más estable. Admite la conexión de red por cable si no hay cobertura de señal Wi-Fi en el exterior.- [Cable de alimentación de 3 metros de largo] Viene con un cable de alimentación de 3 metros de largo, más fácil de instalar.Especificación:  Parámetro general  Marca  IMILAB  Tamaño  117 mm de longitud, 116 mm de altura  Ángulo de Len  110 °  Resolución  2304*1296  Abertura  F1.6  Entrada de alimentación  12V /1A  Temperatura de trabajo  -20 ℃ a 60 ℃  Compresión  H.265  Conexión wifi  Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2.4 GHz  Conexión por medio de cables  10 / 100M RJ45 Puerto * 1  Sistema de apoyo  Android 4.4 o iOS 9.9 y versiones superiores  APLICACIÓN  Mijia El paquete incluye:1 x IMILAB 180 ° IP66 1080P Inteligente al aire libre IP Cámara1 x manual de usuario1 x cable de carga1 x cargador1 x Instalar Bolsa→Click here to get the user manual←




