https://es.banggood.com/TWO-TREES-UNO-CNC-Kit-with-Controller-+-Shield-+-Nema-23-Stepper-Motors-+-TB6600-+-Limited-Switches-p-1679143.html?cur_warehouse=CZ&ID=565876&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® UNO Kit CNC con Controlador + Blindaje + Motores Paso a Paso Nema 23 + TB6600 + Interruptores Limitados







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Es un kit DIY con toneladas de posibilidades. Este completo kit de CNC es compatible con GRBL y tiene todas las piezas electrónicas esenciales que necesita para configurar un CNC, grabador láser o robot. El kit es compatible con GRBL (requiere instalación de firmware).El paquete incluye:1 * CNC V31 * UNO R34* TB66004 * interruptores limitados4 * 23HS5628 motor con cable de 30 cm (eje de 8 mm / 6,35 mm opcional)




