https://es.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Máquina portátil de mini soldadora por puntos DIY con LCD Pantalla Modo de soldadura táctil automática para 18650 Batería 12V Coche Batería Super Capcitor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573Este tipo de controlador tiene una corriente de soldadura instantánea muy grande, de 100 a 200 A, ¡y el calor dentro del tubo mos también es muy grande! Por lo tanto, al probar la máquina, la energía de soldadura debe comenzar desde el mínimo y se puede garantizar la soldadura. ¡No establezca demasiado grande! ¡Lo más importante es prestar atención al rango de la fuente de alimentación y al grosor de la tira de níquel soldada! Si la banda de níquel es demasiado gruesa, ¡el tubo se quemará fácilmente!Aviso: Lea atentamente las instrucciones del paquete. No proporcionamos soporte técnico adicional. Por favor, asegúrese de saber cómo configurarlo antes de comprar.Características:1. Amplia selección de fuente de alimentación de soldadura: fuente de alimentación de batería de litio o batería de automóvil de 12V.2. El controlador está controlado por un microordenador de un solo chip, y el pulso de salida es preciso para garantizar la calidad de la soldadura.3. Con la pantalla LCD, puede mostrar los parámetros de soldadura.4. La pluma de soldadura y la línea de entrada están conectadas por terminales prensados en frío en forma de U, lo cual es conveniente para el desmontaje y reemplazo.5. Usando el modo automático de soldadura táctil, mientras conserva la interfaz de activación manual, puede elegir según su propio uso.6. La placa utiliza 2 cobre Gusi para aumentar la capacidad de sobrecorriente.7. Usando 5 * 300A tubos MOS, tubos MOS no desmontados.8. El controlador de tubo MOS adopta el controlador de chip especial importado. El tubo MOS más rápido se puede golpear con 20nS. El interruptor es rápido para evitar la explosión del tubo y el accionamiento push-pull no triodo.9. El diseño del variador MOS agrega un diodo transitorio para proteger el MOS y evitar la explosión del tubo.10. El cable flexible de filamentos múltiples 10AWG se utiliza para la línea de la pluma de soldadura y la línea de entrada para aumentar la capacidad de sobrecorriente.11. El controlador es principalmente para soldar tiras de acero niquelado de 0.1 mm a 0.15 mm.12. Se agrega un condensador de alta resistencia y baja frecuencia de 25V10000uF a la entrada de potencia para compensación de energía, lo que aumenta la estabilidad de la soldadura.Instrucciones de uso:1: conexión de alimentaciónEl controlador viene con un cable de entrada 10AWG de 20 cm de largo. El extremo One se ha engarzado con un terminal en forma de U, y el otro extremo no se ha procesado. Conecte el terminal en forma de U engarzado al terminal de entrada de alimentación de control, y el otro extremo se procesa de acuerdo con su propia fuente de alimentación. No conecte mal el electrodo negativo.2: encender y apagarHay un interruptor de encendido debajo del tablero de control. Después de presionar, espere 3 segundos. Después de que suena el timbre, se enciende el LCD y se completa el arranque. Presione el interruptor de encendido nuevamente para apagar.3: Descripción de la pantalla y ajuste de parámetros.ENERGÍA DE SOLDADURA: 01-99 (ajustable mediante teclas arriba y abajo)ENTRADA: voltaje de alimentación de entrada PantallaWELD WAY: Manual / Auto (Ajuste mediante el botón "etiqueta cuadrada").4: soldaduraMantenga limpio el pasador de soldadura. Si el pasador de soldadura se pule en una cabeza redonda, se puede mejorar el efecto de soldadura. Existen métodos manuales y automáticos.Especificación:Material: MetálicoLongitud de línea de entrada: app.20cm / 7.87inLongitud de la pluma de soldadura: aproximadamente 30 cm / 11.81 pulgadasColor: rojo + azul + negroBatería: batería de litio 18650 (no incluida)Cantidad: 1 juegoNota:El controlador viene con un cable de entrada 10AWG de 20 cm de largo. El extremo One se ha engarzado con un terminal en forma de U y el otro no se ha procesado. Conecte el terminal en forma de U engarzado al terminal de entrada de alimentación de control, y el otro extremo se procesa de acuerdo con su propia fuente de alimentación.Hay un interruptor de encendido debajo del tablero de control. Después de presionar, espere 3 segundos. Después de que suena la campana, la pantalla LCD se ilumina y se completa el arranque. Presione el interruptor de encendido nuevamente para cerrarlo.Permita errores de tamaño de 1-2 cm debido a la medición manual.El color del elemento que se muestra en las fotos puede mostrarse ligeramente diferente en el monitor de su computadora, ya que los monitores no están calibrados de la misma manera.El paquete incluye:1 controlador.2 x soldadura Pluma2 piezas x línea de entrada de alimentación (rojo y azul)1 par x terminal prensado en frío en forma de U (utilizado para conectar a la alimentación de entrada)1 x Enchufe negro (Cuando elige el modo manual, necesita un interruptor de disparo externo para el enchufe negro del conector).




