https://es.banggood.com/ESCAM-QF480-1080P-Cloud-Storage-PT-4G-PIR-Alarm-IP-Camera-With-Solar-Panel-Full-Color-Night-Vision-4G-Camera-IP66-Waterproof-Two-Way-Audio-Camera-p-1694451.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF480 1080P Almacenamiento en la nube PT 4G PIR Alarmaa IP Cámara Con panel Solar Visión nocturna a todo color 4G Cámara IP66 Impermeable Audio bidireccional Cámara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















>>> Haga clic aquí para comprar el cable de extensión para el panel Solar y el soporte para el panel Solar <<<Nota:Batería, tarjeta TF, tarjeta SIM no incluidaEsta versión es adecuada para bandas de frecuencia 4G excepto Australia e Italia. Si desea comprar la versión australiana, por favorhaga clic aquí<<<Lo sentimos, actualmente no hay una versión 4g adecuada para Italia.Rasgo:1. El producto duerme y se despierta rápidamente para lograr un ahorro de energía inteligente2. Imagen de alta definición de 2 millones de píxeles, visión nocturna inteligente a doble luz a todo color3. Admite 6 piezas batería 18650 (no incluidas), carga continua del panel solar extraíble, consumo de energía ultrabajo, modo de espera ultralargo4. Micrófono y altavoz integrados, admite intercomunicador de voz bidireccional5. Sensor de alarma incorporado PIR, que proporciona una alarma precisa e instantánea, empuje de la APLICACIÓN del teléfono móvil6. Soporte de control PTZ, 330 grados a izquierda y derecha, 90 grados hacia arriba y hacia abajo6. Admite la nube almacenamiento y la tarjeta 128G TF local almacenamiento.7. La aplicación es compatible con Android / IOS8. Carcasa de metal, protección exterior IP669. Compatible con 4G (TD-LTE, TD-LTE / LTE FDD, TD-LTE / LTE-FDD), esta versión está disponible en la región europea.Especificación:




Modelo
ESCAM QF480


General
Procesador principal
HI3518E


Sistema operativo
Android, IOS


Imagen Señor
1/2 ″ progresivo Sensor 


Compresión
H.264 + / H.265


Resolución
1920*1080   1080P


Conexión a Internet
4G
TD-LTE, TD-LTE / LTE FDD, TD-LTE / LTE-FDD 


Alarma
Modo de detección
Detección dual PIR + Radarr


Distancia de detección
0 ~ 12M


Detectar ángulo
120°


Alarma
Sensor PIR + radaarr ambos detección, envío de mensajes a la aplicación


PTZ
Ángulo PTZ
Horizontal 360 ° Vertical 120 °


Velocidad
Horizontal 55 ° / S Vertical 40 ° / S


Vision nocturna
Visión nocturna a todo color
0.00001 Lux


IR LED
infrarrojo LED 30M IR distancia


Luz blanca LED
luz blanca LED 30M de distancia


 Audio
Altavoz incorporado
3W


Micrófono incorporado
distancia de monitoreo de voz 20M


Lente
Lente
3.6mm


Ángulo de la lente
120°


Almacenamiento
Almacenamiento en la nube
almacenamiento cuando la grabación de alarma


Almacenamiento local
Tarjeta TF Max 128G


Energía
Energía
Energía solar y batería 18650 #


Consumo de energía solar
7.8W


Capacidad de la batería
Max 6pcs batería 18650 (6 * 2500MA, no incluido)


Consumo de energía operativo
Max 4W


Consumo en espera
0.003W


Otros
Ambiente de trabajo
Bajo techo, en exteriores


temperatura de operacion
-30 ° ~ + 60 °


Humedad
0% ~ 90% HR


Paquete
Peso del Producto
1.6KG


Tamaño del producto
244*170*101mm


Peso del embalaje
1,84 kg (no incluye batería)


2,15 kg (incluye batería)


Tamaño de embalaje
287 * 201 * 172 mm


Peso del cartón
12 kg / 6 piezas (no incluye batería)


14 kg / 6 piezas (incluye batería)


Tamaño del cartón
615*300*360mm


Lista de paquetes
Panel solar * 1, Cámara WIFI * 1, Kit de tornillo * 1, Cable de carga USB * 1, Manual de usuario * 1,Posición de papel * 1

El paquete incluye:1 x ESCAM QF480 1080P 4G Solar Cámara1 panel Solar.1 guía de inicio rápido.1 x papel de posición1 juego Tornillo.1 cable USB.Cuadros de los detalles:




