https://es.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Direct-Extruding-Mechanism-Complete-Extruder-Nozzle-Kit-with-Stepper-Motor-p-1705315.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Complecta Mecanismo de Extrusion Directa Boquilla  Extrusora con Motor paso a paso







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor





















Caracteristicas:





	Caja de metal, Robusto y ponible.


Extrusión directa, alimentación más precisa


Compatible con más filamento. tales como TPU, PLA, ABS, etc. 


Fácil de instalar y usar. 


Adecuado para Ender-3, Ender-3 pro.


Voltaje de salida: 24 V






Paquete incluido:





	Un juego Ender-3 Kit de extrusión directa





