https://es.banggood.com/SONOFF-SNZB-02-ZB-Temperature-And-Humidity-Sensor-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Real-time-Data-Check-Via-eWeLink-APP-p-1715999.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-02 - ZB Temperatura y humedad Sensor Trabaje con SONOFF ZBBridge Verificación de datos en tiempo real a través de la aplicación eWeLink







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Visión general:SONOFF SNZB-02 es un sensor de temperatura y humedad ZB que puede funcionar perfectamente con SONOFF ZBBridge para rastrear el cambio de temperatura y humedad en su hogar, que todas las lecturas en tiempo real se pueden verificar en la aplicación eWeLink. Mejor aún, puede establecer una condición en la escena inteligente que es que el ventilador se enciende / apaga cuando la temperatura alcanza el valor límite, o el deshumidificador en su habitación comienza a funcionar una vez que la humedad es más alta, lo que ayuda a prevenir el crecimiento de moho y alergenos. Puede configurar una escena inteligente para activar alertas a través de eventos como temperatura alta / baja, condiciones de humedad alta / baja y más. La función para compartir dispositivos informa a sus hijos, familiares e incluso a los vecinos sobre las condiciones ambientales de su hogar con sus teléfonos móviles. La función de la cámara está disponible en el sensor para hacerle saber lo que sucede en su hogar. Se reserva tiempo para que usted tome medidas si surge un peligro de incendio. Es un sensor que funciona con baterías que se puede colocar en cualquier rincón de su casa para controlar la temperatura y la humedad de la habitación. Instalación sin ninguna herramienta, simplemente pegue el sensor en la superficie de la pared o dispositivo y ¡verá que funciona bien para usted!Característica:- Monitor temperatura y humedad interior.- Sincronice la lectura de temperatura y humedad en tiempo real con la APLICACIÓN.- Puede activar dispositivos Wi-Fi en escena inteligente.- Agregue una cámara para asegurarse de conocer cualquier emergencia en su hogar.- Notificación de batería baja.- Rápido y fácil de instalar.Especificación de SONOFF SNZB-02:Batería: 3V (CR2450);Protocolo inalámbrico: ZB (IEEE 802.15.4);Material: PC;Dimensión: 43X43X14mmCentro de descargas:SONOFF SNZB-02 Manual de usuarioSONOFF SNZB-02 Guía de instalación rápidaPaquete incluido:1 x SONOFF SNZB-02 Temperatura y humedad Sensor




