https://es.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Gestión Salud femenina] DT NO.1 DT66 Pantalla táctil completa Corazón Tasa de presión arterial SpO2 Monitor Múltiples esferas Personalizadas Reloj inteligente ultrafino







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca DT N° 1 Modelo DT66 Versión Bluetooth Bluetooth 4.2 SO compatibles Android 4.4 o superior, iOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo + botón de presión Nombre de la aplicación Wearfit2.0 Idioma de la aplicación Androide:Inglés, checo, alemán, español, francés, italiano, japonés, coreano, portugués, ruso, tailandés, chino simplificado, chino tradicional IOS:Inglés, chino simplificado, chino tradicional, japonés, coreano, español,Alemán, francés, portugués, italiano, ruso, polaco Idioma de la banda Chino, inglés, ruso, español, japonés, tailandés, alemán, francés, árabe, polaco, italiano, portuguésCaracterísticas especiales Impermeable IP67 Mujer Salud Gestión Soporte (ovulación, seguro, menstrual), uso en la aplicación Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión Arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Esfera de reloj personalizada Apoyo Cuenta de pasos Apoyo Modos multideporte Apoyo Podómetro Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo Cronógrafo Apoyo Más funciones Admite alarma, calendario, recordatorio sedentario, control remoto de la cámara, antipérdida, control de brillo.Parámetros técnicos Sensor Sensor G, frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 1.09 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 180 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 10 días Tiempo de uso: alrededor de 5 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y Tamaño Tamaño del dial: aproximadamente 38 * 38 * 10 mm Tamaño de la banda: aproximadamente 250 * 18 mm Peso del producto: aproximadamente 27,5 g 1*DT N° 1 DT66 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.  Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono. 




