https://es.banggood.com/10Pcs-Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-Improved-Version-Module-Development-Board-p-1734526.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
10 piezas Geekcreit® ATmega328P Nano V3 placa controladora placa de desarrollo de módulo de versión mejorada







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Microcontrolador ATmega328Voltaje de funcionamiento (nivel lógico): 5VVoltaje de entrada (recomendado): 7V ~ 12VVoltaje de entrada (límites): 6 V ~ 20 VPines de E / S digitales: 14 (de los cuales 6 proporcionan salida PWM)Pines de entrada analógica: 8Corriente CC por pin de E / S: 40 mAFlash Memoria: 32 KB (ATmega328) (de los cuales 2 KB utiliza el cargador de arranque)SRAM: 2 KB (ATmega328)EEPROM: 1 KB (ATmega328)Velocidad de reloj: 16 MHzChip: CH340C / G Entrega aleatoria (CH340B es la versión actualizada de CH340G, CH340B viene con cristal, pero CH340G no)Nota:Chip USB mejorado para velocidad y estabilidad usando WIN7 / WIN8. Esta versión viene con los encabezados de los pines sin soldar y no incluye el cable USB.Paquete incluido:10 x placa Nano V3.0 compatible sin soldadura




