https://es.banggood.com/Moeshouse-Tuya-ZigBee3_0-Smart-Radiator-Actuator-Programmable-Thermostatic-Radiator-Valve-Temperature-Controller-Voice-Control-via-Alexa-p-1741050.html?cur_warehouse=CZ&ID=6294912&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse Tuya ZigBee3.0 Actuador de radiador inteligente Controlador de temperatura de válvula de radiador termostático programable Control de voz a través de Alexa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características del producto:1.Termostato de actuador de radiador inteligente Tuya ZB: nuevo mini diseño con pantalla de visualización LCD simple y clara en el cuerpo, el termostato del radiador tiene una pantalla de visualización digital LCD y dos secciones de baterías AA alimentadas, que es una válvula especial que se usa en cooperación con el radiador de calefacción . Temperatura interior establecida artificialmente, utilizada principalmente en el sistema de calefacción por suelo radiante para controlar el cierre y la apertura de la tubería.2.Un concentrador de puerta de enlace inalámbrico Tuya ZB es imprescindible: un concentrador inalámbrico ZB es imprescindible que conecta a la válvula muchos otros productos inteligentes ZB y se da cuenta de la conexión completa de sus dispositivos domésticos inteligentes. Simplemente agregue su puerta de enlace a la aplicación, luego agregue su actuador de radiador a su puerta de enlace en la aplicación.3.Programa programable con selección de programación semanal: admite configuración manual de 5 + 2,6 + 1 y programa semanal de 7 días con 6 períodos para la opción, lo que le brinda la máxima conveniencia para diferentes situaciones y el establecimiento de un horario personalizado para la temperatura de su casa. modo, modo automático, modo boost disponible. Elija el modo de día de trabajo y día de descanso para satisfacer su propia mente.4.Voice y Control remoto para la puerta de enlace inalámbrica Tuya ZB: admite el control remoto de la aplicación a través de su teléfono inteligente, junto con el control de voz manos libres a través de Alexa y el Asistente de Google después de conectar con éxito su válvula a la aplicación Tuya / Smart Life sobre la base de uno Pasarela inalámbrica Tuya ZB.5.Detección de ventana abierta: cuando la temperatura ambiente cae repentinamente a la temperatura. umbral, la válvula se cerrará durante 15 minutos. Después de eso, si la temperatura ambiente. sigue siendo inferior a la temperatura. Umbral, mantendrá este modo. Además, es una pantalla digital fácil de leer con Temperatura Celsius.manual: Haga clic aquí.Parámetro:Energía: 2 * 2 pilas alcalinas AA * 1.5V (no incluidas)           Corriente máxima: 90 mA  Temperatura ambiente de trabajo: - 10 ~ 60 ° C                     Precisión de visualización: 0,5 ℃Rango predeterminado de ajuste de temperatura: 5 ~ 35 ° C       Sensor de sonda :: NTC (10k) 1%Rango de visualización de temperatura: 1 ~ 70 ° C                Tamaño de la rosca: M30 * 1,5Condición de aislamiento: entorno normal              Tamaño (mm): 52 * 90Programa en ejecución: configurado por 1 semana como un ciclo            Ruta máxima: 4,5 mmEl paquete incluye:1 * termostato del radiador (depende de su opción)1 * Bolsa de accesorio1 * manual de usuarioPreguntas y respuestas:P: ¿Puedo usar mi propio concentrador para conectarme con la válvula?R: No, este termostato de radiador solo se puede usar con nuestro concentrador de puerta de enlace inalámbrico Moes Tuya ZB, por lo que ofrecemos el conjunto de los dos para que los compre.P: ¿Se puede configurar este termostato en pantalla Fahrenheit?R: No, solo se puede mostrar con pantalla Celsius.P: ¿Puedo programar el horario yo mismo? R: Sí, nuestro termostato es programable. Puede programar su horario libremente.P: ¿Puedo controlar el termostato si no estoy en casa?R: Sí, después de conectarlo correctamente al concentrador, podrá controlar su dispositivo en la aplicación de su teléfono inteligente. P: ¿Este termostato tiene un bloqueo de pantalla para evitar que los invitados o los niños manipulen la configuración?R: Sí, lo hace. Tiene un modo completamente bloqueado que evita cualquier cambio o mal funcionamiento por parte de los niños.P: ¿Está incluida la batería?R: No, debido a la limitación de entrega, el producto no está equipado con batería.




