https://es.banggood.com/ELEGOO-Mars-2-or-Mars-2-Pro-Mono-MSLA-3D-Printer-UV-Photocuring-LCD-Resin-3D-Printer-with-6_08inch-2K-Monochrome-LCD-Printing-Size-129x80x160mm-p-1743602.html?cur_warehouse=CZ&ID=471846303594&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGOO® Mars 2/Mars 2 Pro Impresora 3D Mono MSLA UV Fotocurado LCD Impresora 3D de resina con 6,08 pulgadas 2K Monocromo LCD Tamaño de impresión 129x80x160mm







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















▶ Nota:1. La versión de la impresora en el almacén de PL es Mars 2. Tome nota antes de realizar su pedido.2. El material de impresión de resina no está incluido.3. La tarjeta SD y la tarjeta TF no están incluidas.▶ Presentaciones:La impresora 3D ELEGOO Mars 2 Pro MSLA es la primera impresora 3D LCD de 6,08 pulgadas de ELEGOO que utiliza una fuente de luz monocromática LCD y COB UV. Tiene una precisión XY de 50 μm y una alta velocidad de impresión a 1,5-2 s / capa. El volumen de construcción adicional puede satisfacer la mayoría de sus necesidades de impresión, desde piezas industriales hasta miniaturas de juegos de mesa.▶ Archivo Mars 2 pro:1.Cómo reemplazar la película FEP: haga clic en2.Cómo reemplazar la pantalla LCD: haga clic en3.Cómo reemplazar el carbón activo en el purificador de aire: haga clic en▶ Tutoriales en vídeo:1.Manual: CLICK para DESCARGAR2.Archivos de unidad USB(Software manual y de corte incluido)▶ Ajuste de resina   1. Sugerencias oficiales para la resina ELEGOO en impresoras ELEGOO: Hoja de ajuste de resina para impresoras ELEGOO: HAGA CLIC para ABRIR  2. Sugerencias no oficiales para la mayoría de las marcas de resina en las impresoras ELEGOO Mars Seires (Contribución de los miembros de nuestra comunidad): Configuración de resina para impresoras de la serie ELEGOO Mars: HAGA CLIC para ABRIR▶ Características:2K monocromo LCD  La impresora 3D ELEGOO Mars 2 Pro MSLA viene con un Monocromo de 6,08 pulgadas LCD que tiene una resolución de 2K HD. Tiene una vida útil cuatro veces más larga y una velocidad de impresión dos veces más rápida que las impresoras 3D RGB LCD normales, lo que significa una mayor eficiencia de impresión, un rendimiento más estable y menos mantenimiento.Multi lenguaje interfaz: Mars 2 Pro ahora admite 12 tipos de idiomas para que los clientes de todo el mundo puedan operar la impresora 3D de manera más conveniente y sin barreras. Los 10 idiomas recién agregados son japonés, holandés, coreano, francés, alemán, ruso, italiano, español, turco y portugués.Impresión rápida y menos mantenimiento: Mars 2 Pro viene con un LCD monocromo de 6.08 pulgadas con resolución 2K HD y solo toma 2 segundos por exposición de capa para curar la resina, lo que podría mejorar significativamente su eficiencia de impresión. Mono LCD tiene una vida útil mucho más larga y un rendimiento estable durante la impresión a largo plazo, por lo que ahorra costes.Carbono Active incorporado   
 Al igual que Mars Pro, Mars 2 Pro también mantiene esta función, para que pueda disfrutar de la misma experiencia de impresión refrescante. El carbón activado incorporado podría absorber el humo de la resina. Trabajando junto con el ventilador de enfriamiento turbo y el sello de goma de silicona, apenas se percibe ningún olor irritante.Impresiones sobresalientes y ultra precisión: la nueva estructura de la fuente de luz proporciona una emisión de luz UV más uniforme y, al trabajar junto con la pantalla LCD monocromática de 2K, los detalles de impresión y la precisión se mejoran enormemente y los modelos impresos en 3D son fascinantes.Calidad de construcción robusta: el cuerpo de aluminio mecanizado por CNC hace que la Mars 2 Pro sea una máquina muy formidable. La placa de construcción pulida con chorro de arena de nuevo diseño tiene una adherencia mucho más fuerte durante la impresión y permite un éxito de impresión constante. El carbón activo incorporado podría absorber el humo de la resina y ofrecerle una experiencia de impresión refrescante.Aluminio mecanizado CNC    Mars 2 Pro está hecho de aluminio mecanizado por CNC desde la plataforma de construcción hasta la cuba de resina. Tiene una calidad de construcción muy sólida y una alta durabilidad como un caballo de batalla confiable que siempre hace su trabajo.COB UV luz LED Fuente    Excelente rendimiento de disipación de calor, alta tasa de mantenimiento luminoso, emisión de luz uniforme y sin manchas. La fuente de luz COB ha demostrado ser una actualización fantástica que garantiza que cada impresión salga a la perfección.Cortadora Chitu Caja    Chitu Caja ha sido un compañero muy útil cuando utiliza las impresoras 3D de resina ELEGOO MSLA, desde cortar archivos .stl hasta agregar soportes. Con la última función de suavizado de 8 veces, puede obtener una superficie de impresión mucho más suave.Garantía y servicio: Ofrecemos una garantía de 1 año para toda la impresora y una garantía de 6 meses para la 2K LCD (se excluye la película FEP). El 2 de marzo de Pro viene con 2 películas FEP adicionales para que pueda reemplazar la original si es necesario.▶ Especificaciones:Sistema: EL3D-3.0.2Software de corte: ChituBoxTecnología: UV FotopolimerizaciónEspesor de la capa: 0.01-0.2 mmVelocidad de impresión: 30-50 mm / hPrecisión del eje Z: 0,00125 mmResolución XY: 0,05 mm (1620 * 2560)Volumen de construcción: 5.08 pulgadas (largo) * 3.15 pulgadas (ancho) * 6.30 pulgadas (alto) 129 mm (largo) * 80 mm (ancho) * 160 mm (alto)Fuente de luz: UV Luz integrada (longitud de onda 405 nm)Idiomas: Chino Inglés Japonés Holandés Coreano Francés Alemán Ruso Italiano Español Turco PortuguésConectividad: USBPeso: 13,67 libras (6,2 kg)Operación: 3.5 Inch Pantalla táctilRequisitos de energía: 100-240V 50 / 60HzDimensiones de la impresora: 7.87in (L) * 7.87in (W) * 16.14in (H) / 20cm (L) * 20cm (W) * 41cm (H)El paquete incluye:1 x Impresora 3D Mars 2 Pro




