https://es.banggood.com/Dual-Gear-Pulley-Dual-Drive-Extruder-Kit-+-3Pcs-MK8-1_75-or-0_4MM-Brass-Nozzle-Accessories-Kit-for-3D-Printer-p-1750567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Kit de extrusora de doble accionamiento de polea de doble engranaje + 3 piezas MK8 Kit de accesorios de boquilla de latón de 1,75 / 0,4 MM para impresora 3D







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Ventaja:

1. Mecanismo de extrusión de doble engranaje, alta fuerza de extrusión, lo que garantiza una alimentación suave
2. The original aluminum alloy driver is supplied with CR-10S PRO. It 
can also be installed in Ender-3, Tornado... stable and durable.
3. Aleación de aluminio totalmente metálica, bloque de aluminio de bricolaje, debe ensamblarse solo
4. High quality
5. Una mejor presión empuja el filamento hacia la boquilla de la impresora.

Paquete incluido:

1 x kit de extrusora de polea doble3 x MK8 Boquilla de latón de 1,75 mm / 0,4 mm




