https://es.banggood.com/Anti-Spys-Camera-Sensor-Pen-Wireless-RF-Signal-Finder-Hidden-Cams-Audio-Bug-GSM-Anti-GPS-Car-Tracking-Wiretappings-Device-Scanner-p-1765705.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Anti Spys Cámara Sensor Pluma Buscador de señal RF inalámbrica Cámaras ocultas Error de audio GSM Anti GPS Coche Escáner de dispositivo de seguimiento de escuchas telefónicas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Anti-Spys, Anti-escuchas, Anti-Rastreo Sensor Pluma2. Pequeño tamaño portátil3. Con función de detección automática, host portátil para facilitar su transporte. Cuando hay un dispositivo de espionaje, una cámara estenopeica, un fraude en el casino, el Sensor lo alertará automáticamente del peligro.4. Con 6 luces indicadoras de intensidad de señal, puede ajustar la sensibilidad del dispositivo, encontrar rápidamente la fuente de la señal.5. La sensibilidad se puede ajustar ajustando el potenciómetro. (aumente la sensibilidad para ampliar el rango de detección o disminuya la sensibilidad para acortar el rango de detección y encontrar la fuente de las ondas más rápido.6. Modo de detección múltiple: 1. Detección láser; 2. Detección de vibración (silenciosa); 3. Detección de pitidos; 4. Detección de pantalla de señal LED. 5. Auriculares: conéctese a los auriculares para realizar una detección silenciosa.7. Wifi detectar: detectar cámaras ocultas inalámbricas, onda Radio (cámara inalámbrica / bug); Detección de banda completa de banda completa.8. Función de aviso de bajo voltaje, batería recargable incorporada.Especificación:Tamaño del producto: 16 x 130 mmPeso del producto: alrededor de 30 gInterfaz de carga: Type-CAntena: Antena de interfaz SMAGanancia de la antena: -14dbFuente de alimentación: CC 5 V/1 A.Batería: batería de polímero de litio de 3,7 V / 350 mASensibilidad: 5 nivelesRango de frecuencia de recepción: 1 MHz-6,5 GHzRango de detección de señal: 5 cm ~ 10 metrosLente óptica: filtros especialesRango de detección láser: 10 cm ~ 15 metrosEl paquete incluye:1xSensor1 cable USB.1 manual de usuario (inglés)




