https://es.banggood.com/ESCAM-PT202-1080P-WiFi-IP-Camera-Infrared-Night-Vision-Waterproof-With-Motions-Detection-And-Automatic-Tracking-Of-Human-Figures-p-1784296.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM PT202 1080P WiFi IP Cámara Visión Nocturna Infrarroja Impermeable Con Detección De Movimientos Y Seguimiento Automático De Figuras Humanas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Prenda1. Resolución 1080P, calidad de imagen de alta definición2. Compresión de codificación H.265, mejora la velocidad de transmisión, ahorra espacio almacenamiento3. Rotación PTZ inteligente, 320 grados horizontalmente, 90 grados hacia arriba y hacia abajo, cobertura completa de videos arriba, abajo, izquierda y derecha.4. Modos de luz dual inteligente, Construido en 10 piezas White LED y 10 piezas lR LED, puede mejorar efectivamente la nitidez de la visión nocturna, Alcance máximo de hasta 20 m lR.5. Intercomunicador de audio bidireccional, micrófono y altavoz incorporados6. Admite conexión WiFi y conexión de punto de acceso AP7. Admite la detección móvil y el seguimiento automático de figuras humanas, activa alarmas y envía notificaciones de alarma8. Soporte máximo de tarjeta micro SD de 128 GB9. Admite múltiples plataformas, admite iPhones, iPads, Android Cliente10. Notificación de inserción de la aplicación de soporteEspecificación:Prenda



Modelo
PT202


Cámara


Sensor
CMOS progresivo de 1/3” y 2 megapíxeles


iluminancia minima
Color 0.2Lux@F1.2;Visión nocturna0.01Lux@F1.2


focal longitud
3.6mm


Ángulo de visión
75,7°


PT
P 355° T 90°


Funciones


Interruptor día/noche
10PCS IR Leds y 10PCS Leds blancos, IR distancia 20m


Balance de blancos
Balance de blancos automático


Detecciones de movimiento
Admite detecciones de movimiento


Enlace de alarma
Instantáneas de soporte y registro


Notificación de alarma
Admite notificación push de aplicación y correo electrónico push


Video


Compresión
H.265/H.264


Resolución
Corriente principal: 1080P (1920*1080)


Subtransmisión:(704x480)


Velocidad de fotogramas de vídeo
25 fps (50 Hz), 25 fps (60 Hz)；


Audio


Aporte
Micrófono incorporado


Salida
Altavoz incorporado


Compresión
CAA


Red


ethernet
RJ-45 (10/100Base-T)


Inalámbrico
WiFi 802.11b/g/n, solo admite 2,4G; Modo AP


IP Tipo
IP dinámica


Cliente
iPhone, iPad, Android,


Almacenamiento


Tarjeta micro SD
Admite una tarjeta Micro SD máxima de 128G


General


Fuente de alimentación
CC12V


El consumo de energía
2,5 W (IR LED apagado)/7,2 W (IR LED encendido)


Ambiente de trabajo
-10°C~+50°C, 10%~80%


Impermeable
IP65


Tamaño del producto
140*135*90mm


Peso del Producto
0.34kg


Dimensión del paquete
190*178*110mm


peso del paquete
0.472kg


Accesorios
Cámara * 1,Adaptador de corriente * 1,Bolsa de tornillos * 1, Instrucción * 1

PrendaEl paquete incluye:Prenda1 IP WIFI Cámara1 paquete de tornillos.1 fuente de alimentación.1 paquete de tornillos.1 guía de inicio rápido




