https://es.banggood.com/TKSTAR-TK905-GPS-Tracker-5000mAh-90-Days-Standby-2G-Vehicle-Tracker-GPS-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1788931.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
TKSTAR TK905 GPS Perseguidores 5000mAh 90 días en espera 2G Vehicle Tracker GPS Localizador Impermeable Imán Voice Monitor







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Productos recomendados:TK905 4G GPS Perseguidores >>>Haga clic aquí<<<Descripción general: Este Impermeable GPS Perseguidores TKSTAR TK905 es un 2G GSM GPS Perseguidores que funciona según la red existente 2G GSM/GPRS y los satélites GPS, puede localizar y monitorear cualquier objetivo de forma remota por SMS, aplicación móvil y software de seguimiento web sin ningún límite en la distancia de seguimiento ! Adopta la tecnología más avanzada de GPS y posicionamiento dual LBS. Además, con un potente imán incorporado, se puede instalar muy fácil y firmemente en automóviles, camiones y cualquier objetivo con interfaz de metal.Además, este rastreador de vehículos TK905 es un rastreador GPS con todas las funciones que está diseñado para una amplia variedad de aplicaciones de rastreo de vehículos. Es compatible con el cargador de coche cableado opcional que permite obtener una alimentación externa continua. Su receptor GPS incorporado tiene una sensibilidad superior y un tiempo rápido para la primera reparación. Su subsistema de banda cuádruple GPRS/GSM admite 850/900/1800/1900 MHz, lo que permite que la ubicación del TK105A sea monitoreada en tiempo real o rastreada periódicamente por un servidor backend y dispositivos móviles en todo el mundo. La integración del sistema es sencilla ya que se proporciona documentación completa para el protocolo de comunicación GPRS. El protocolo de comunicación GPRS admite una amplia variedad de informes que incluyen emergencias, cruces de límites de geovallas, batería baja, alarma de choque y posición GPS programada.Funciones principales:1. Formas de posicionamiento dual GPS + LBS: si la señal gps es buena, el dispositivo se ubicará a través del satélite gps, si no, ¡el dispositivo se ubicará a través de LBS! En el modo de localización GPS, la precisión es de 5 a 10 metros, en el modo de localización LBS, la precisión es de 100 a 1000 metros.2. Seguimiento en tiempo real: podrá realizar un seguimiento en tiempo real del dispositivo en Google Maps a través de un teléfono móvil, tableta y computadora, ¡y el intervalo mínimo de carga de datos es de 10 segundos!3. Reproducción de la ruta del historial: la aplicación y el servidor web pueden registrar los datos de carga del dispositivo hasta 6 meses, ¡podrá reproducir la ruta del historial en cualquier momento!    4. Tiempo de espera prolongado: tiene una batería de iones de litio de 3.7V 5000mAh incorporada, puede esperar hasta 90 días.5. Magnético potente: tiene imanes incorporados de 5 piezas, con un imán potente súper fuerte, que se puede instalar muy fácilmente.6. Impermeable IP65: El nivel de impermeabilidad de este dispositivo es IP65, puede resistir salpicaduras de agua pero no puede sumergirse.7. Monitor de voz de forma remota: primero envíe "Monitor + Contraseña" al dispositivo, luego el dispositivo se convertirá en modo de monitor,ahora, si realiza una llamada al número SIM en el dispositivo, responderá su llamada automáticamente y podrá monitorear la voz alrededor del dispositivo.8. Alarma de exceso de velocidad: esta alarma solo funciona en el modo de posicionamiento continuo. Cuando la velocidad de la unidad excede la velocidad que preestableció, enviará el mensaje "¡alarma de velocidad!" al número de administrador cada 5 minutos.9. Alarma de choque / vibración: después de configurar la alarma de vibración, mantenga el rastreador estacionario durante 5 minutos, luego esta función comenzará a funcionar. Enviará SMS "alarma de sensor!" al número de administrador cuando la unidad recibe una descarga.10. Alarma de movimiento: cuando las unidades permanecen inmóviles en un lugar durante 10 minutos, el usuario puede configurar la alarma de movimiento con este comando "mover + contraseña", luego, en caso de que el dispositivo se mueva 500 m, enviará la alarma SMS "Move Alarm+ Latitud y longitud" al número autorizado.11. Geovalla: configura una geovalla para que el rastreador restrinja sus movimientos dentro de un distrito. La unidad enviará información de alarma a la aplicación y al servidor web cuando salga o entre en este distrito.     12. Modo de suspensión para ahorrar batería:* Modo de suspensión por tiempo: después de realizar esta configuración, el rastreador solo funcionará durante 5 minutos después de despertarse y volver al modo de suspensión, GPS se apagará y GSM funcionará en modo de bajo consumo. SMS, la llamada puede activar el rastreador.* Modo de suspensión por sensor de choque: después de realizar esta configuración, si no hay descarga durante 5 minutos, el rastreador funcionará en el modo "suspensión por choque", GPS se apagará, GSM funcionará con bajo consumo. Vibración, SMS, llamada puede despertar el rastreador.13. Ahorro de datos GPS: una vez que el dispositivo perdió la señal GSM y GPRS, los datos GPS se guardarán en su memoria incorporada, los datos de 200 piezas se pueden guardar como máximo;14. Plataforma de seguimiento web y aplicación móvil: ¡GRATIS DE POR VIDA! ¡El servidor web y la aplicación iOS y la versión Android están disponibles!Especificación: Tamaño: 90 mm x 72 mm x 22 mm (3,54 "x 2,83" x 0,87 ")                Peso: 168gRed: 2G GSM/GPRSBanda: 850/900/1800/1900Mhz    Conjunto de chips GPS: u-blox UBX-G7020               Sensibilidad GPS: -159dBmPrecisión GPS: 5mCargador de pared: entrada 110-220V salida 5V-1ABatería: batería recargable de iones de litio de 3,7 V y 5000 mAh                              Tiempo en espera: 90 díasTemperatura de almacenamiento: -40°C a +85°CTemperatura de funcionamiento: -20 °C a +55 °CHumedad: 5%--95% sin condensaciónAviso: * Este dispositivo solo puede funcionar con la red 2G GSM, y este artículo no incluirá la tarjeta SIM, cómprelo en su local.* Asegúrese de que la tarjeta SIM GSM admita realizar llamadas, enviar mensajes, red GPRS* Asegúrese de que la tarjeta SIM GSM tenga suficiente saldo.* Asegúrese de que la tarjeta GSM haya abierto la función de visualización de ID de llamada y haya desactivado la transferencia de llamadas.* Inserte correctamente la tarjeta SIM GSM en el dispositivo.* Utilice la tarjeta SIM normal para el rastreador, no la Micro SIM o la SIM Nano.* El producto no está incluido en el teléfono.El paquete incluye:1 x TK905 Unidad principal1xImpermeable Bolsa1 cable de carga USB.1 manual de usuario.1 original Caja Cuadros de los detalles:




