https://es.banggood.com/4-Port-USB-HDMI-KVM-Matrix-4X2-Dual-Monitor-4K-60Hz-HDR-Switch-Splitter-4-in-2-out-HDMI-2_0-Switcher-Support-Keyboard-Mouse-p-1801302.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
4 puertos USB HDMI KVM Matrix 4X2 Dual Monitor 4K 60Hz HDR Switch Splitter 4 entradas 2 salidas HDMI 2.0 Switcher Support Teclado ratón







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1.Esta matriz HDMI 4X2 KVM, puede cambiar entre 4 dispositivos de fuente de señal de entrada y distribuir la señal a 2 monitores (2 monitores pueden mostrar la misma imagen o imágenes diferentes) y cualquier salida Todos los puertos pueden realizar una salida de audio independiente a través de óptica Conector de audio SPDIF o 3,5 mm.2. La matriz KVM de 4 puertos puede administrar 4 computadoras con dos juegos de teclado, mouse y dos monitores, y admite varios dispositivos con interfaces HDMI.3. Admite HDMI 2.0 y HDCP 2.2. La resolución es de hasta 4K @ 60Hz (RGB / YUV 4: 4: 4), lo que le permite disfrutar de una fantástica fiesta visual.4. Equipado con 4 cables USB, para resolver sus problemas de compra de cables USB, admite 3 modos de conmutación, cambio de botón, cambio de control remoto, cambio de teclado.5. Esta matriz HDMI 4X2 KVM es adecuada para centros de entretenimiento, minoristas y sitios web, decodificadores de TV de alta definición, DVD, fábricas de proyectores, control de centros de datos, distribución de información, salas de reuniones, escuelas y entornos de capacitación corporativa.¿Cómo utilizar la matriz HDMI KVM?1. Conecte simultáneamente HDMI IN1 / 2/3/4 y USB IN1 / 2/3/4 a PC1 / 2/3/4;2. Conecte la salida HDMI al monitor / TV / pantalla HDMI;3. Conecte el teclado y el mouse USB a los puertos USB correspondientes;Parametros del producto:Versión HDMI: HDMI2.0 (compatible con versiones anteriores)Versión HDCP: HDCP 2.2 (compatible con versiones anteriores)Resolución: hasta 3840x2160 / 60Hz (RGB / YUV 4: 4: 4) (compatible con versiones anteriores)Soporta formato de video 3DFormato de audio compatible: LPCM / DTS 5.1 / DolbyFormato de video compatible: profundidad de color de 8/10/12 bitsTransmisión de ancho de banda máximo: 600MHzVelocidad máxima de transmisión: 3x6GbpsPuertos de entrada HDMI: 4Puerto de salida HDMI: 2Admite 4K (entrada) a 2K (salida) (escalador descendente)Admite extracción de audio 2 HDMI, salida de audio independiente a través de SPDIF óptico o conector de audio de 3,5 mm.Cuatro entradas de señal HDMI se conmutan o distribuyen a dos pantallas HDMI.Admite 3 métodos de conmutación: interruptor de llave, interruptor de control remoto, interruptor de teclado.El paquete incluye:1 x matriz HDMI KVM1 x control Control remoto1 x 5V Adaptador de corriente4 x cable USB 2.0 A macho a B macho1 x manual en inglésCuadros de los detalles:




