https://es.banggood.com/ZK-MT21-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Tone-Board-Bass-AMP-AUX-p-1814962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-MT21 bluetooth 5,0 Subwoofer Amplificador placa 50WX2 + 100W 2,1 canales de potencia de audio estéreo Amplificador placa de tono Bass AMP AUX







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:Nombre del producto: módulo amplificador de audio de 2.1 canalesModelo del Producto: ZK-MT21Bluetooth Versión: 5.0 (sin blindaje, 15 metros)Sensibilidad de entrada: 500 mVEntrada de audio: AUX + BluetoothCanal: 2.1Solución de chip: chip amplificador de potencia domésticoRango de potencia: DC 12-24 V / 5A arriba (no conectar a un paquete de batería de 24 V)Altavoz adaptador: 20-100 W, 4-8 ΩPotencia de salida: canales izquierdo y derecho <50 W, subwoofer <100 WMecanismo de protección: Anti conexión inversa. Sobrecalentar. Sobrecorriente. CortocircuitoDimensiones del producto: 93 mm * 90 mm * 22 mmPeso del paquete: alrededor de 185 g (embalaje)Consejo: sólo cuando la entrada de audio sea suficiente y el voltaje / corriente de la fuente de alimentación sea suficiente, habrá suficiente potencia de salida. Cuanto mayor sea el voltaje de la fuente de alimentación, mayor será la potencia de salida y cuanto menor sea la impedancia del altavoz, mayor será la potencia de salida. ¡Asegúrese de que la potencia de la fuente de alimentación del adaptador sea mayor que la potencia de trabajo real del amplificador!El paquete incluye:Módulo amplificador de audio de 1 x 2.1 canales(Requiere ensamblaje simple)PREGUNTAS MÁS FRECUENTES:1. ¿Cómo elegir una fuente de alimentación?La fuente de alimentación con la placa es muy importante. La ondulación de la fuente de alimentación seleccionada debe ser pequeña. Una fuente de alimentación con una gran ondulación hará que el ruido de fondo de la placa del amplificador de potencia se haga más grande y habrá ruido de corriente. Cuanto mayor sea el voltaje, mayor será la corriente y más adecuada será la potencia de salida. La fuente de alimentación es de 12V1A y puede equiparse con altavoces de 3-4 pulgadas. Si está por encima de 19 V 5 A, no hay problema con 8-10 pulgadas, y la fuente de alimentación debe ser muy apreciada. Si el voltaje es demasiado bajo, el sonido amplificado causará fácilmente una distorsión del sonido. Si la corriente es demasiado baja, el altavoz reducirá el voltaje, lo que provocará un funcionamiento anormal o una calidad de sonido deficiente.Se recomienda utilizar una fuente de alimentación de 18V19V24V con una corriente superior a 5A. Si solo tiene una fuente de alimentación de 9V12V o 1A 2A, se puede usar pero la potencia es baja. Cuando el volumen se selecciona cerca del máximo, puede distorsionarse y afectar la calidad del sonido.2. ¿Cómo elegir un altavoz?Con respecto a los tipos de altavoces: los altavoces de uso común son generalmente de 4-8 ohmios, que se pueden utilizar. Los altavoces de canal izquierdo y derecho deben estar conectados a altavoces de rango completo o altavoces de frecuencia media a alta, y la potencia es de entre 20 W y 100 W. El altavoz de subgraves no se puede conectar a un altavoz normal, y se debe conectar un altavoz con un altavoz de subgraves con una potencia entre 20-100. La frecuencia de inmersión del altavoz de subgraves debe ser de al menos 50 Hz.Si su altavoz tiene poca potencia, como entre 20 W y 50 W, se puede utilizar. Necesita un voltaje de fuente de alimentación más bajo para evitar que el altavoz se queme después de amplificar el sonido. Por ejemplo, elija una fuente de alimentación por debajo de 15V.Si tiene un altavoz de 50 W a 100 W, no se preocupe por el problema del desgaste del altavoz. Puede elegir una fuente de alimentación de 12-24V. Cuanto mayor sea el voltaje seleccionado, mayor será el sonido o la potencia que se puede emitir. La potencia del altavoz no debe exceder los 100W, de lo contrario afectará la calidad del sonido.3. Introducción al modo de entrada de audioEste módulo amplificador de potencia de audio tiene dos métodos de entrada de audio: uno es la entrada Bluetooth, el otro es la entrada AUX, se prefiere el modo Bluetooth. Bluetooth se puede conectar en cualquier modo. Siempre que la conexión Bluetooth sea exitosa, estará en modo Bluetooth y el modo Bluetooth admite la conexión automática. Cuando Bluetooth no está conectado, el complemento AUX está en modo AUX. Debe tenerse en cuenta que al usar el modo AUX, debe confirmar que la conexión Bluetooth de este módulo se ha desconectado.4. ¿Cómo ajustar el volumen principal?La perilla MAIN — VOLUME ajusta el volumen principal. El volumen principal para diestros aumenta, el volumen principal para zurdos disminuye. El volumen principal afecta el volumen de los canales izquierdo y derecho y el subwoofer.5. ¿Cómo ajustar los sonidos altos y bajos de los canales izquierdo y derecho?La perilla R&L CHANNEL — BASS controla los graves, la mejora de graves al girar a la derecha y la atenuación de los graves al girar a la izquierda. Cuando la perilla está en la posición más a la derecha, los graves no se mejoran ni se atenúan.La perilla R&L CHANNEL — TREBLE controla los agudos, los agudos de la mano derecha se mejoran y los agudos de la mano izquierda se atenúan. Cuando la perilla está en la posición media, el tono alto no se mejora ni se atenúa.Tenga en cuenta al ajustar los agudos y los graves: cuando los agudos o los graves se ajustan al máximo girando a la derecha, si el sonido está distorsionado, la ganancia del ajuste de los agudos o los graves es demasiado grande. Debe girar la perilla de agudos o graves hacia la izquierda para reducir la ganancia o girar a la derecha. Gire la perilla MAIN-VOLUME hacia la izquierda para reducir el volumen total.6. ¿Cómo ajustar el subwoofer?SUBWOOFER: la perilla VOLUME se usa para controlar el volumen del subwoofer. El volumen para diestros aumenta y el volumen para zurdos disminuye.La perilla SUBWOOFER — FREQ controla la frecuencia de corte del subwoofer. La frecuencia de la derecha aumenta y la frecuencia de la izquierda disminuye. El rango de ajuste de frecuencia es de 20 HZ-200 HZ.7. La voz es pequeña y está bien. ¿Cuando la voz se vuelve más fuerte, la voz se vuelve turbia?El sonido está distorsionado, baje el volumen total o cambie a una fuente de alimentación de adaptador de voltaje más alto.8. El sonido es pequeño, pero cuando el sonido se vuelve más fuerte, ¿el sonido se congela?Si la potencia de entrada es insuficiente, la fuente de alimentación en sí está protegida contra cortes de energía intermitentes. Reemplácelo con una fuente de alimentación de mayor potencia; o si la potencia es demasiado grande, la placa del amplificador de potencia generará mucho calor y se ha producido una protección térmica. Reduzca el uso de energía o mejore la disipación de calor.9. ¿Qué factores están relacionados con la calidad del sonido?La calidad del sonido no solo está relacionada con el módulo amplificador de potencia, sino también con la fuente de alimentación, la fuente de sonido y todo el sistema de audio. Básicamente, todos los aspectos del sistema de audio afectarán la calidad del sonido, entre los cuales los enlaces principales son la línea de transmisión de audio, la fuente de alimentación de audio, el circuito de tono, el circuito del amplificador de potencia, los altavoces y el entorno circundante. La calidad de sonido es la mejor solo cuando la fuente de sonido, la fuente de alimentación, el módulo amplificador y los altavoces coinciden.




