https://es.banggood.com/SINOTIMER-DDS109L-EU-or-US-or-UK-or-FR-or-AU-AC-110V-or-220V-Plug-Socket-Digital-Wattmeter-Meter-Power-Consumption-Watt-Energy-Meter-KWh-Electricity-Analyzers-Monitors-with-Backlight-p-1816558.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER DDS109L EU / US / UK / FR / AU CA 110V / 220V Enchufe Enchufe Medidor de vatímetro digital Consumo de energía Medidor de energía de vatios KWh Analizadores de electricidad Monitores con retroiluminación







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Gran pantalla LCD para una fácil lectura.Mida el voltaje, la frecuencia, la corriente, el factor de potencia, el vataje, el vataje mínimo y máximo y registre los kilovatios-hora KWh, la hora, la fecha y los gastos de electricidad acumulados.Siete modos de visualización, transferidos presionando "FVNC". botón.Advertencia de sobrecarga mostrada en la pantalla LCD.Restablecimiento por visualización anormal o falta de respuesta del botón.Batería recargable incorporada de 3.6V (NI-MH) para almacenar electricidad y configuración de ahorro.Fácil fijación del precio de la electricidad.Fácil Monitor Su factura de electricidad: ajuste del precio de la electricidad presionando OK, VALUE, DISPLAY y SETRespaldo incorporado Batería: 2 baterías recargables de 1,5 V que permiten mover el medidor y seguir siendo visible sin perder lecturas.Mida varios parámetros + Función de protección contra sobrecarga: potencia (W), energía (kWh), voltios, amperios, hercios, factor de potencia y potencia máxima (W), tiempo, días (sus facturas de electricidad se basan fundamentalmente en kWh)Grande y transparente LCD Pantalla para una fácil lecturaNota: La luz de fondo de la pantalla no siempre está encendida, se apagará automáticamente después de 10 segundos sin ninguna operación. Especificaciones:Voltaje de funcionamiento: 230 V 50 Hz para enchufe EU / UK / FR / BR / AU, 120 V 60 Hz para enchufe USCorriente de funcionamiento: Max.16A para enchufe EU / FR / BR, Max.15A para enchufe US, Max.13A para enchufe UK, Max.10A para enchufe AU Amplio rango de voltaje: 230 V - 250 V para enchufe EU / UK / FR / BR / AU, 110 V - 130 V para enchufe USRango de visualización de tiempo: 0 segundos ---- 9999 díasPantalla de potencia (vatios): 0W ---- 3680WRango de visualización de voltaje: 0 V ---- 9999 VPantalla actual (amperios): 0.0 ---- 16.0AVisualización de frecuencia: 0Hz ---- 9999HzRango de visualización de potencia mínima: 0.0W ---- 3680WRango de visualización de vataje máximo: 0.0W ---- 3680WRango de visualización de precios: 0,00? KWH ---- 99,99? KWHVisualización total de kilovatios-hora y costo: 0.000KWH ---- 9999KWHSuministros de bricolaje: eléctricoTamaño del producto: 14,7 * 8,2 * 6,5 cm Enchufe: enchufe de la UE / enchufe US / enchufe del Reino Unido / enchufe FR / enchufe BR / enchufe AUColor blanco El paquete incluye:1 x enchufe del medidor de potencia




