https://es.banggood.com/Hiseeu-WHD303-3MP-WIFI-Outdoor-Camera-1536p-5x-Digital-Zoom-PTZ-IP-Audio-Camera-P2P-OnVIF-CCTV-Monitoring-Wireless-CCTV-System-p-1818183.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu WHD303 3MP WIFI al aire libre Cámara 1536p 5x Zoom digital PTZ IP Audio Cámara P2P Sistema de CCTV inalámbrico de monitoreo de CCTV OnVIF







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:1. Visión nocturna en color e infrarrojos: proyector incorporado, registro a todo color durante todo el día;2. DIY alarma de voz y alarma / nuevo altavoz personalizado con alto volumen (potencia de 4 W);3. Conexión directa AP / inalámbrica / por cable;4. Tiempos de zoom digital: rotación vertical y horizontal de 320 ° y 90 °, presione ambas manos en la pantalla para acercar y obtener más detalles.5. Tarjeta TF y almacenamiento en la nube: registro máximo de la tarjeta SD 128G y almacenamiento en la nube pagado, seguridad de datos más estable;6. Soporte de protocolo ONVIF: compatible con el sistema de TV de circuito cerrado inalámbrico HisEEU （>>>Haga clic aquí<<< comprar un sistema de cámara compatible）7. Nuevo diseño almacenamiento H.265X, tarjeta TF almacenamiento es más pequeña, más estable y más duradera;8. Puede descargar el programa Eseecloud para ver cómo conectar la cámara.El paquete incluye:1 x 3MP IP Cámara1 adaptador de corriente.1 cable de red.4 tornillos.1 manual de usuario.Cuadros del detalle:




