https://es.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DE-2SW-2L-9L-Home-Care-Portable-Oxygene-Machine-90-pencent-High-Concentration-Oxygen-Generator-Nebulizer-p-1820080.html?cur_warehouse=CN&ID=515154&rmmds=CategoryElectronicsPop
Concentrador de oxígeno DEDAKJ DE-2SW 2L-9L Máquina de oxígeno portátil para el cuidado en el hogar Nebulizador generador de oxígeno de alta concentración al 90%







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:Flujo de oxígeno: 2L-9L ajustableConcentración de oxígeno: 30% -90% (± 3%)Método de generación de oxígeno: Adsorción por cambio de presión (PSA)Salida de aniones: 8 millones / cm³Presión atmosférica: 86kpa-106kpaEnergía clasificada: 120VAVoltaje nominal: AC110V (enchufe US) / AC220V (enchufe de la UE, Reino Unido)Control de pantalla: HD LED Pantalla táctilRuido de funcionamiento: ≤45dB (A)Tamaño de la máquina: 33,8 x 18,5 x 30,5 CMPeso neto: 7.3KG / 14LB / 222OZCaracterística:- El compresor sin aceite de cobre puro es de bajo ruido, disipación de calor rápida, ligero y eficiente.- 3000 horas de suministro continuo de oxígeno estable para 2 personas al mismo tiempo.- Tamiz molecular de Francia para producir oxígeno estable, puro y de alta concentración y la válvula separada de cerámica resistente al desgaste para que el concentrador de oxígeno funcione de manera estable durante mucho tiempo.- Mando a distancia por infrarrojos 20M / 787IN / 65FT para una operación rápida y conveniente, no es necesario que se levante con frecuencia.- El ruido de trabajo es de solo 45 dB para garantizar la inhalación más cómoda, puede dormir bien por la noche.- La función única de iones de oxígeno negativos puede refrescar el aire para mejorar su estado de salud.- Puede utilizar la máquina no solo el concentrador de oxígeno sino también el nebulizador.- Las 8 capas mejoradas filtran el algodón con el filtro de aire para suministrar más oxígeno puro.- Puede operar y verificar fácilmente varios datos en la pantalla de visualización HD LED.- El tanque de agua de humidificación es extraíble y lavable para permitirle disfrutar del oxígeno continuo, limpio, fresco y cómodo.Atenciones:1. La máquina debe estar en lugares ventilados y la distancia entre el generador y la pared / otros objetos no debe ser inferior a 10 cm.2. No coloque nada encima del concentrador de oxígeno.3. No hay objetos detrás y debajo de la parte inferior del dispositivo para evitar el apagado o disminuir la concentración de oxígeno.4. Se prohíbe el fuego y fumar cuando se opera la máquina de producción de oxígeno.5. No se sugiere encender / apagar la máquina con frecuencia; reinicie después de que la máquina se apague de 3 a 5 minutos.6. No se permite el uso de aceite para limpiar la máquina, lo que puede provocar la contaminación y el fuego.Paquete incluido:Tubo de oxígeno de 1,3 m 2. Inhalador de oxígeno con gancho para la oreja 3. Control remoto 4. Salida de oxígeno Boca, fusible, filtro de aire 5. Tubo de inhalación nasal Cable de alimentación de 6.1.2 m (UE, EE. UU.) 7.Traje de atomización 8. Guía de operación rápida 9 .Manual de usuario




