https://es.banggood.com/Hiseeu-Wireless-8CH-4PCS-3MP-Two-Way-Audio-Security-PTZ-5X-Digital-Zoom-Outdoor-and-Bullet-WIFI-IP-Cameras-Waterproof-CCTV-Kit-p-1821410.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu Wireless 8CH 4PCS 3MP Audio bidireccional Seguridad PTZ 5X Zoom digital al aire libre y Bullet WIFI Cámaras IP Impermeable Kit de CCTV







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Cámaras WIFI PTZ 5X Digital Zoom Dome:1. Resolución de 3MP y visión nocturna colorida para la opción2. Admite IP66 impermeable y audio bidireccional con altavoz y micrófono3. Admite detección de humanoides y detecciones de movimiento y notificación de alarma de la aplicación4. Admite zoom digital PTZ 5x en la aplicación con Pan 320 grados / Inclinación 90 grados5. Adaptador de potencia de 3 metros de largo para cada cámara6. Con ranura para tarjeta SD, admite tarjeta SD de hasta 128 gb, si funciona con NVR, debería grabar en HDDCámaras inalámbricas Bullet para sistema CCTV inalámbrico1. Resolución de 3MP2. Adaptador de potencia de 3 metros de largo para cada cámara3. Admite IP66 a prueba de agua y audio bidireccional con altavoz y micrófono4. Admite detección de humanoides y detecciones de movimiento y notificación de alarma de la aplicación5. Con ranura para tarjeta SD, admite tarjeta SD de hasta 128 gb, si funciona con NVR, debería grabar en HDDNVR inalámbrico para sistema CCTV inalámbrico1. NVR de 8 canales, admite hasta 8 cámaras inalámbricas2. NVR se actualiza a la codificación H.265: ahorra espacio en el disco duro almacenamiento3. Plug and play, acceso remoto a través de iPhone, Android, PC4. Admite varios idiomas: inglés, ruso, francés, español, etc.5. Todas las cámaras inalámbricas pueden funcionar solas sin WIFI NVR, lo que significa que es realmente una cámara IP WIFI, que se conecta mediante señal WIFI.El paquete incluye:Bullet 2 x 3MP Cámara 2 x PTZ de 3 MP Cámara 1 DVR de 8 canales1xAntena1 x Adaptador de corriente 12V 2.5A para NVRAdaptador de corriente de 4 x 3 m 12V 1A para  IP Cámara1 x cable HDMI1 cable LAN.1 x USB ratón1 manual de instrucciones.1 juego de accesoriosNota: el disco duro no está incluido, Y El adaptador es UE.




