https://es.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Airdots-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-HiFi-Stereo-Balanced-Armature-Dynamic-Drivers-Touch-Control-Sport-Headphone-with-Mic-p-1821988.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop
Original Xiaomi redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5.2 Auricular HiFi Stereo Balanced Armature Controladores dinámicos Control táctil Auriculares deportivos con micrófono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:1. bluetooth 5.2: chip QCC3040, distancia efectiva de 10 metros, señal más estable y más fuerte, sin caída, bajo consumo de energía, el chip Bluetooth recientemente actualizado tiene una eficiencia de transmisión más potente y baja latencia al jugar;2. Encienda en segundos: conecte después de abrir la cubierta, recoja el emparejamiento, soporte la conexión trasera;3. Calidad de sonido de controladores duales: unidad de armadura equilibrada + unidad dinámica, altavoz de controladores dobles, decodificación de audio adaptable Apt de alta definición, calidad de sonido a nivel de CD, restaurar la experiencia auditiva en el lugar;4. Batería de gran capacidad de 600 MAH: 30 horas de duración de la batería, carga de interfaz tipo c;5. Detección inteligente de desgaste: la aplicación de música se ejecuta en segundo plano, se detiene cuando se quita y continúa escuchando cuando se coloca;6. Control táctil: Dígale adiós a presionar botones, simple y rápido;7. Cómodo de usar sin caerse: adecuado para un diseño ergonómico, de larga duración sin dolor, ligero y sin presión, y no se puede sacudir al hacer ejercicio;8. IPX4 a prueba de agua: sin miedo a la transpiración y la lluvia;9. Totalmente compatible: se pueden usar teléfonos móviles y tabletas, son compatibles con los dispositivos Bluetooth convencionales y admiten múltiples plataformas de aplicaciones;10. AI asistente de voz inteligente: Despiértese, llame, verifique el clima y solicite navegación fácilmente, todo con una sola oración.



Especificaciones:



 Marca
  redmi  
  Nombre  Airdots 3

 Modelo
  TWSEJ08LS


  Color
  azul, rosa, blanco


 Vistiendo Tipo
  En el oido


  Material
  abdominales


  Peso neto (g)
  51g


 Dimensiones
  10,00 x 8,00 x 4,00 cm / 3,94 x 3,15 x 1,57 pulgadas


  Micrófono
  Sí


  Control del volumen
  Sí
  Control tactil  Sí

  Versión bluetooth
  V5.2


  microprocesador del bluetooth
  QCC3040


  Perfiles compatibles
  HSP/HFP/A2DP/AVRCP


 Soporte de decodificación de audio
  APT, AAC


  Distancia de transmisión
  33 pies (10 m)


 Respuesta frecuente
  20-20kHz


  Capacidad de la batería
  Auricular: 43 mAh


  Caja de carga: 600 mAh


  Tiempo de carga (h)
  1.5h


  Tiempo de música
  3-4h


  Interfaz de carga
  Tipo-C
  Impermeable   IPX4

El paquete incluye:


 1 * Original Xiaomi redmi Airdots 3 TWS bluetooth 5,2 Auricular


 1 * carga Caja


 1 cable de carga Tipo-C.


 3 pares de olivas
 1 manual de usuario.





