https://es.banggood.com/DALY-BMS-16S-48V-150A-200A-250A-Bluetooth-485-to-USB-Device-CAN-NTC-UART-Software-Li-on-Battery-Protection-Board-BMS-with-Fan-p-1825965.html?cur_warehouse=HK&ID=6304079&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 16S 48V 150A 200A 250A Bluetooth 485 a dispositivo USB CAN NTC UART Software Li-on Batería Placa de protección BMS con ventilador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: El primer uso de Smart BMS requiere la activación de la carga antes de que pueda usarse. Para conocer los pasos de la operación, consulte "Conectar y activar video" en el siguiente documento.>>>Manual: Haga clic aquí para abrir<<<Atención:1. El cliente debe identificar la serie de la batería y luego elegir la misma serie BMS. Como su batería es 24S, debe elegir 24S BMS, no puede elegir 20 u otro. El número de series de BMS es fijo, no ajustable una vez que se envía el BMS.2. La primera vez que se utiliza el BMS inteligente, es necesario cargarlo y activarlo.3. La pantalla de control táctil BMS y el módulo Bluetooth no se pueden usar al mismo tiempo, elija uno de los dos, la misma interfaz.4. Todos los accesorios y BMS son la última versión, tal vez la imagen no se haya actualizado, si le preocupa la versión, consulte la situación específica antes de comprar.Descripción:Smart BMS 16S 48V 150A 200A 250A Bluetooth 485 a dispositivo USB CAN NTC UART software Li-on Batería placa de protección BMS con ventiladorActualmente, todos los Smart BMS sin la función impermeable.Este enlace es para la batería LiFepo4 16S 48V.Especificación:Nombre de la marca: DALYCertificación: CE / FCC / RoHS / PSETipo de accesorio: Batería AccesoriosOrigen: CN (Origen)Número de modelo: Daly 16S BMSAplicaciones: batería de litio de 3,2 V nominalSerie de baterías: 16SProtección contra sobrecarga: síSobre voltaje de descarga: SíProtección contra cortocircuitos: SíFunción de equilibrio: SíCaracterísticas:◆ UART: es un producto normal de Daly. UART es Universal Asynchronous Receptor / Transmitter, transforma los datos a transmitir entre la comunicación en serie y la comunicación en paralelo. Como chip para convertir señales de entrada paralelas en señales de salida en serie, UART generalmente se integra en otras interfaces de comunicación. ◆ RS485: elija el modelo RS485 de Daly. RS-485 adopta transmisión equilibrada y recepción diferencial, por lo que tiene la capacidad de suprimir la interferencia de modo común.◆ Módulo Bluetooth: si necesita esta función, elija el módulo bluetooth, si no lo compra, no se lo enviaremos.DL16S 48V Smart BMS 150A 200A 250A bms se puede utilizar con baterías de iones de litio 16S o LiFePO4 o LTO. El cliente puede ajustar el parámetro de sobrecarga o sobredescarga del parámetro sentado y otro parámetro si el cliente necesita usar qué tipo de batería para la misma serie de baterías.◆ Instrucciones de control: monitoreo del dispositivo de control remoto.◆ Icono de vehículo: comando de envío de transmisión de datos◆ Informe estadístico: recopile la información de datos, el cliente puede controlar la capacidad de la batería y otra información de alarma.◆ Valla electrónica: rango límite de ajuste de la valla.◆ Información del dispositivo: información de los parámetros del dispositivo, etc.La información sobre su batería se puede verificar en su computadora host, luego puede monitorear el estado de su batería en cualquier momento. Que es controlar fácilmente su dispositivo. Smart BMS hace que nuestra vida sea más fácil.El paquete incluye:1 x módulo BT (opcional)1 x cable USB a UART (opcional)1 x cable USB a RS485 (opcional)1 x panel de visualización de energía (opcional) 1 x pantalla de control táctil BMS (opcional) Paquete incluido:(Elija diferentes especificaciones de BMS según sus necesidades :)150A com UART 485 / 150A com UART 485 CAN / 150A com UART BT / 200A com UART 485 / 200A com UART 485 CAN / 200A com UART BT / 250A com UART 485 / 250A com UART 485 CAN / 250A com UART BT1 x tablero BMS1 x cable (se usa para conectar la batería)1 x módulo NTCA continuación, el accesorio necesita que compre por separado:1 x cable USB a UART 6P (opcional)1 x cable USB a RS485 (opcional)1 x panel de visualización de energía (opcional)1 módulo Bluetooth (opcional)1 x pantalla de control táctil UART (opcional)1 x caja USB a CAN (opcional)Si necesita más información sobre accesorios BMS, puede hacer clic aquí para abrir >>> ID: 1872195 <<<




