https://es.banggood.com/BlitzWolf-AirAux-AA-SAR1-60W-bluetooth-V5_0-Soundbar-TV-Bar-Powerful-Bass-DSP-Stereo-HDMI-Optical-AUX-Speaker-Home-Theater-p-1833589.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® AirAux AA-SAR1 60W bluetooth V5.0 Barra de sonido Barra de TV Graves potentes DSP Estéreo HDMI Óptico Altavoz AUX Cine en casa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:Salida de 60 W y 4 altavoces- Altavoces de frecuencia de rango completo de calidad de audio de primera clase que garantizan unos graves ultrapotentes y un efecto impactante inmersivo.Sonido estéreo de 360 °-Incorporado Amplificador digital DSP. La melodía envolvente realista le brinda una fiesta acústica.HDMI (ARC) y óptico Modo: múltiples modos de reproducción, satisfacen sus necesidades para diferentes puertos.Varias escenas- Música, películas, noticias, 3D. Una variedad de modos de escena para brindarle el disfrute audiovisual más adecuado.Diseño montado en la pared - Soportes pared y destop instalación.



Especificaciones:



 Marca
  AirAux 


 Modelo
  AA-SAR1


  Color
  Negro


  Peso neto (g)
  2kg


 Dimensiones
  70H * 78D * 900L milímetro


  Control del volumen
  Sí
  Energía  60W  Altavoces  4*66mm

  Versión bluetooth
  V5.0+EDR


 Soporte de decodificación de audio
  SBC


  Distancia de transmisión
  33 pies (10 m)
  Entrada admitida  3,5 mm AUX, USB, BT, HDMI, OPT

  Fuente de alimentación
  CC 24 V, 1,75 A


  Solicitud
  Superficie plana; Montaje en pared


  Espera automática
  Si no hay entrada de señal durante 20 minutos, entrará en modo de espera. Utilice el botón de encendido para comenzar de nuevo.


El paquete incluye:


 1 * AirAux AA-SAR1 60W bluetooth V5.0 Barra de sonido con adaptador de corriente


 1* Control remoto


 1 cable auxiliar.


 1 * anclajes de plástico
 1 * tornillos 1 manual de usuario. NOTA: No se incluyen el cable HDMI, el cable OPT ni el USB.





