https://es.banggood.com/Creality-3D-Halot-SKY-8_9-inch-Monochrome-4K-LCD-Screen-UV-Resin-3D-Printer-192x120mm-Print-Size-with-Reinforced-Z-axis-Dual-Linear-Guide-Structure-or-Wifi-APP-Control-p-1834471.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creidad 3D® Halot-SKY Pantalla monocromática 4K LCD de 8,9 pulgadas UV Impresora 3D de resina Tamaño de impresión de 192x120 mm con estructura de guía lineal dual reforzada en el eje Z / Control Wifi-APP







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















▶ No se incluye la tarjeta SD y el disco USB ahora▶ Introducción:HALOT-SKY, impresora de resina de gran formato. Con una pantalla monocromática 4k LCD de 8,9 pulgadas, un área de impresión de 192x120 mm y La altura de impresión es de 200 mm.▶ Descargar archivo:1. HALOT-SKY-SM-001_Manual de usuario: Haga clic en Descargar2. Firmware del producto: haga clic en Descargar 3. Software de corte (HALOT_BOX-v3.3.8.1908-win64-Beta): Haga clic en Descargar▶  Visión de conjunto:Fuente de luz integral (fuente de luz de la nueva disposición, sin callejones sin salida, cobertura total, mejora la uniformidad de la luz, el propósito es reducir los fallos, la calidad de impresión está garantizada)El aumento de perlas de luz (una sola perla de luz puede completar toda la parte de la perla de luz)El uso de 57-56 y en el motor.La actualización del perfil (el uso de aleación de magnesio de aluminio de 6030 de altura)Doble guía lineal + husillo de bolas de flujo (movimiento estable, precisión más densa)La nueva interfaz de usuario minimalista, operación más conveniente.Con un nuevo sistema de iluminación con una potencia de 120w. Un innovador sistema de reflexión de la luz UV para una iluminación uniforme de más del 90%.También cuenta con una CPU-GPU de 4 núcleos ARM Cortex A53 de 64 bits y un módulo WiFi que permite actualizaciones automáticas de firmware. Además del control remoto mediante la aplicación móvil Creality Cloud. Pantalla táctil a color de 5 pulgadas. una nueva interfaz de usuario que se traducirá a 12 idiomas.Desarrolló uno mismo una nueva cortadora. En versiones de Windows y Mac. Será compatible con ChiTuBox.




