https://es.banggood.com/Creality-3D-CR-SCAN-01-Portable-536x378mm-Scanning-Area-with-3D-Scanner-Basic-or-Standard-Version-Support-Multiple-Scan-Modes-or-Powerful-Model-Processing-Method-p-1834481.html?cur_warehouse=CN&ID=6284527&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creidad 3D® CR-SCAN 01 Área de escaneo portátil de 536 x 378 mm con escáner 3D Versión básica / estándar Compatible con varios modos de escaneo / Método de procesamiento de modelos potente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















▶ Tenga en cuenta:Hay dos versiones para elegir: versión mejorada y versión básica.Ambas versiones del kit vienen con un juego de enchufe estándar EU + US + AU + UK de forma predeterminada.▶ Ventaja:Pdesempeño del nivel de medición profesional.Escáner 3D perfecto para impresión 3D. Rápido: coincidencia automática / sin escaneo de marcadoresFácil de usar: escáner de modelado 3D Creality CR-SCAN01, coincidencia automática, encendido y escaneo, sin necesidad de calibrar ni marcar, fácil de usar. Plug and play USB, compatible con Windows, Android.Alta precisión: hasta 0,1 mmModos de escaneo múltiple   1. Modo de plato giratorio. One haga clic en la finalización completamente automática del escaneo, admite múltiples poses alineadas automáticamente, completamente automático para obtener un modelo más completo.   2. Modo portátil: escaneo portátil, más flexible, admite el escaneo de objetos de diferentes tamaños sin puntos de marcador.Formato ultra grande: el ancho de escaneo es 1,5 veces mayor que los escáneres tradicionales, y el escaneo es más rápido y fluido.Color verdadero: restauración del color de alta fidelidad de 24 bits, soporte perfecto para la impresión 3D en colorProcesamiento automático de datos. Alineación automática de escaneo múltiple. Algoritmo inteligente de alineación de amplio rango para garantizar la coincidencia automática sin puntos de marcadorListo para imprimir en 3D. Exporte directamente stl u obj con textura (Adapte a la impresora 3D en color)Conservación de energía. Proteccion Ambiental.▶ Acerca de Versión básica: ▶ Acerca de Versión mejorada ▶ Más detalles:




