https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-HL4-bluetooth-Call-Local-Music-Playback-24-or-7-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-300mAh-Battery-Customized-Dial-Smart-Watch-p-1840918.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-HL4 Bluetooth Llamada Reproducción de música local 24/7 Corazón Frecuencia de presión arterial Monitor Mujer Salud Gestión 300 mAh Batería Reloj inteligente con dial personalizado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 BlitzWolf® BW-HL4 reloj inteligente con llamada bluetooth, música en tu muñeca. - llamada bluetooth BW-HL4 realiza / recibe llamadas en cualquier momento y en cualquier lugar, nunca te pierdas información importante.- Reproducción de música independienteBW-HL4 admite control de música y descarga de música mp3. El reloj puede reproducir música de forma independiente o conectarse a un Auricular Bluetooth para reproducir música. Le permite deshacerse de su teléfono móvil durante el ejercicio y el trabajo, y puede disfrutar de la música en el reloj.- Automático 24/7 Corazón Frecuencia de presión arterial MonitorBW-HL4 puede monitorear su frecuencia cardíaca y la situación de la presión arterial durante todo el día, lo detectará automáticamente cada 10 minutos, lo que se puede configurar a través de reloj / APP. También puede configurar el valor de la alarma de frecuencia cardíaca en la APLICACIÓN para prestar atención a su salud a tiempo.- Reemplazo de esfera y esfera de reloj personalizadaBW- HL4 puede cambiar el estilo del dial de acuerdo con el estado de ánimo y el uso, estilo moderno, deportivo, lindo, formal, etc. Y usted establece su imagen favorita como su rostro reloj. Renueve cada día y muestre su propio estilo. ¡Cada día es fresco!- Capacidad Lagre Batería de 300 mAh, no se preocupe por la duración de la bateríaBW-HL4 tiene una batería grande de 300 mAh, su tiempo de espera es de 25 a 30 días. Ya no se preocupe por la capacidad de la batería, puede disfrutar de la comodidad que le brinda el reloj durante mucho tiempo.Especificación Marca BlitzWolf Modelo BW-HL4 Versión de Bluetooth BT 4.0 SO compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 8.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa + botón de presión Nombre de la aplicación H Bandaa Idioma de la aplicación Chino, chino tradicional, inglés, japonés, coreano, alemán, ruso, español, italiano, francés, vietnamita, portugués, turco, checo, polaco, persa Idiomas de envío de mensajes Chino, japonés, coreano, latín, cirílico; El latín incluye: (inglés, francés, español, portugués, alemán, holandés, vietnamita, norte de Europa, centro de Europa, sur de Europa, italiano, sudeste de Asia, África); Cirílico incluye: (Rusia, Europa del Este, Asia), que cubre 150 países Ver idioma Chino, inglés, alemán, japonés, ruso, italiano, español, portuguésCaracterísticas especiales Recordatorio de información Llamada Bluetooth Recordatorio de llamada Registros de llamadas Recordatorio de mensaje ID de llamada Pantalla Llamada rechazada Directorio Notificación (Admite llamadas entrantes, SMS, Wechat, QQ, Facebook, Twitter, LinkedIn, WhatsApp, Line, Instagram, Snapchat, Skype, Gmail, etc.)  Salud Automático 24/7 Corazón Tarifa Monitor (establecido en la aplicación) Presión arterial automática 24/7 Monitor (configurada en la aplicación) Alarmaa de frecuencia cardíaca Dormir Monitor Mujer Salud Gestión Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modos multideportivos Podómetro Calorías Distancia GPS Run Route Track (configurado en la APLICACIÓN) Configuración de entrenamiento Solicitud Control de música Descargar música Control de brillo Alarma cuenta regresiva Cronógrafo Marcar mercado Esfera de reloj personalizada Control de brillo Recordatorio anti-perdida Restablecer el reloj Modos de no molestarParámetros técnicos Impermeable IP67 Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: IPS                 Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: batería grande de 300 mAh Tiempo en espera: alrededor de 20-25 días. Tiempo de uso: alrededor de 7-10 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Banda Material: Acero inoxidable Tamaño: aproximadamente 87 + 70 * 22 mm (admite correa desmontable universal de 22 mm) Peso y tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 52 * 12 mm Peso del producto: aproximadamente 64 g Lista de empaque 1* BlitzWolf BW-HL4 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuarioConsejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no se inicia mi HL4? 1. El BW-HL4 debe conectarse al cargador por primera vez.2. Si la batería de su BW-HL4 se agota, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su BW-HL4 presionando el botón durante mucho tiempo.- Por qué mi HL4 no se carga correctamente？1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su BW-HL4.3. Si su BW-HL4 aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. Haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?Hay un cable de carga en la caja separada en el interior, verifíquelo cuidadosamente. Y si no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el reloj para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el BW-HL4 esté conectado a su teléfono. 




