https://es.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 Módulo de relé dual WiFi DIY MINI Interruptor Medición de potencia bidireccional Interruptor de 2 bandas / vía Temporización Trabajo doméstico inteligente con la APLICACIÓN eWeLink







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:SONOFF DUALR3 lleva su hogar a un nivel superior. DUALR3 es un módulo de interruptor de relé dual inteligente Wi-Fi empotrado que se instala detrás de cualquier interruptor estándar para transferirlo a un interruptor inteligente para remoto control inalámbrico con dispositivos móviles o comando de voz. Unificar sus electrodomésticos en una red inalámbrica integrada para que se comuniquen entre sí, lo que es conveniente para que usted los administre y controle, incluidas luces, electrodomésticos e instalaciones motorizadas como persianas, cortinas, persianas, toldos, etc. Tiene certificación TUV que proporciona una cantidad confiable y seguridad avanzada, sin tener que preocuparse por el riesgo potencial de incendio y sobrecalentamiento.Tres modos de trabajo disponibles. DUALR3 viene con modo interruptor, modo motor y modo medidor. One de las características típicas es el control inteligente de persianas enrollables y cortinas de ventana en el modo de motor. El módulo de interruptores ofrece la máxima flexibilidad para su persiana enrollable y cortinas de ventana mediante el control remoto de la aplicación y la programación de eventos programados sin importar si está en casa o fuera.Control doble bidireccional. El módulo de interruptor de relé doble distribuye la carga a dos entradas en comparación con el relé simple, que este mecanismo de trabajo le permite tener control bidireccional para dos dispositivos de forma independiente.Medición de potencia. Además, el módulo tiene una función de monitoreo de energía que se puede utilizar para determinar el consumo de energía exacto de los dispositivos conectados. En este modo, la carga de los aparatos eléctricos conectados con DUALR3 siempre permanecerá encendida y el estado de su relé no se cambiará en la aplicación o en el interruptor adicional, que se usa solo para seguimiento y medición de energía.Potente compatibilidad. En la aplicación eWeLink, puede administrar su persiana enrollable para que se abra, se cierre e incluso se detenga en la posición que desee. Diseñado para funcionar con más tipos de interruptores como el interruptor momentáneo, el interruptor basculante, el interruptor de ENCENDIDO / APAGADO, el interruptor momentáneo dual y el interruptor de ENCENDIDO / APAGADO / ENCENDIDO y luego puede controlar sus electrodomésticos o dispositivos motorizados a través del interruptor de pared adicional.Control de voz Siri. Configurando el acceso directo de Siri en eWeLink que le permite controlar sus cortinas con su voz. Incluso puede crear una escena inteligente para mantener la conexión con otros dispositivos en su hogar, por ejemplo, pídale a Siri que cierre la cortina para activar la tira de luz L1 Lite para una noche de cine inmersiva en casa.Especificación:Fuente de alimentación: 100-240 V CACorriente máxima: 15A (total), 10A (1 cuadrilla)Potencia máxima: 3300 W (total) / 2200 W (1 banda)Dimensiones del producto: 54 * 49 * 24 mmColor blancoFrecuencia: 802.11 b / g / n Mecanismo de seguridad: WPA-PSK / WPA2-PSKHumedad: 5% -95% RH, sin condensaciónMaterial de la caja: retardante de fuego ABS V0Temperatura de funcionamiento: -10ºC-40ºCBanda: 2Característica:- Certificado TUV y protección contra sobrecargas, confiable y seguro.- Automatice sus electrodomésticos motorizados, como persianas, cortinas, etc.- Control doble bidireccional de dos dispositivos de forma independiente- Trabaje con varios interruptores adicionales, controle los dispositivos directamente a través de los interruptores de pared originales- Control remoto de electrodomésticos o instalaciones motorizadas.- La función de medición de energía lo ayuda a ahorrar en las facturas de electricidad- Personalice escenas inteligentes y programe eventos cronometrados- Soporte de control de voz de acceso directo Siri- Control LAN disponibleCentro de descargas:Product SpecificationQuick Installation GuideUser ManualEl paquete incluye:1 x SONOFF Módulo de relé doble DUALR3




