https://es.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Reproducción de música] Bakeey Z18 Pantalla táctil completa AMOLED dinámica de 1,39 pulgadas Llamadas bluetooth Corazón Frecuencia de presión arterial Oxígeno Monitor Modos multideportivos Reproducción de música IP67 Impermeable Reloj inteligent







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principales características:1. Pantalla dinámica de alta definición AMOLED de 1,39 pulgadas2. Medición de oxígeno y presión arterial incorporada3. Llamadas bluetooth, One Touch Dails 4. Gran almacenamiento 4G, reproducción de música independiente5. Recordatorio físico femenino Salud6. Modo multideportivo, análisis de datos deportivosEspecificación Marca Bakeey Modelo Z18 Versión bluetooth BT 4.2 / 2.1 Sistema compatible Versión del sistema Android 5.0 o superior; Versión del sistema iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Destello 4 MB + 4 MB Enchufable 4GB Nombre de la aplicación Fitwinner Idioma de la aplicación Chino simplificado, inglés, ruso, francés, español, portugués, tailandés, árabe, etc.Características especiales Impermeable IP67 Impermeable Modo multideporte Soporte para caminar, correr, montar a caballo, saltar, jugar baloncesto, jugar tenis de mesa, escalar Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo  Oxígeno en sangre Monitor Apoyo  Respiración y relajación Apoyo  Estado físico Salud Apoyo  llamada bluetooth Soporte TWS Auricular Marcación de un toque Apoyo  Reproducción de música Apoyo  Recordatorio sedentario Apoyo  Recordatorio de agua potable Apoyo  Dormir Monitor Apoyo  Clima en tiempo real Apoyo  Alarma Reloj Recordatorio Apoyo  Recordatorio de llamada entrante Apoyo  OTA Apoyo  Convierte la muñeca en una pantalla brillante Apoyo Parámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1.39 inch Tipo: AMOLED Pixel: 454 * 454 Material de la banda TPU + cuero genuino (NO.004-N0.006) / Silicona (NO.001-N0.003) Batería Capacidad de la batería: 300mAh Tiempo en espera: Acerca de 15 dias Tiempo de uso: Acerca de 5-7 dias Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Diámetro del reloj: aproximadamente 46 mm Espesor de la caja: alrededor de 12 mm Reloj Banda Ancho: unos 22 mm Reloj Banda Longitud: aproximadamente 124 mm Paquete incluido 1* Bakeey Z18 Pulsera inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no'¿Comienza mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




