https://es.banggood.com/TWO-TREES-7628-Stepper-Motor-4Pcs-Set-with-DM542-Driver-MACH3-Control-Board-360W24V-Power-Supply-CNC-DIY-Kit-for-3D-Printer-p-1863973.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® 7628 Stepper motor Juego de 4 piezas con controlador DM542 Tablero de control MACH3 360W24V Fuente de alimentación CNC DIY Kit para impresora 3D







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















DM542- El controlador integra protección contra sobretensión y sobrecorriente.- Aislamiento óptico de la señal de entrada.- Método de corte de corriente constante dipolar.- Fuente de alimentación DC 20-50VDC (se recomienda trabajo de 24-48VDC).- Corriente máxima de accionamiento 4.2A.- El selector de corriente de salida es ajustable.- Baja velocidad, cero vibraciones y bajo nivel de ruido.- Subdivisión alta: 2,4,8,16,32,64,128,5,10,20,25,40,50,100,125.- Fuerte capacidad antiinterferente, se puede lograr un posicionamiento de alta precisión en el duro entorno de la red eléctrica.- Alta fiabilidad: los dispositivos de potencia tienen un margen amplio y han sido estrictamente probados antes de salir de fábrica.Mach3
1. Soporte para conexión de 4 ejes, puede conectar cuatro unidades de motor paso a paso o servoaccionamientos;
2. La frecuencia máxima de pulso de paso es de 100 KHz, que es adecuada para el servomotor o motor paso a paso;
3. Admite herramienta de sonda automática
4. Apoyar la entrada de emergencia
5. Soporte para interruptor de límite
6. Soporte para conectar volante electrónico
7. Necesita utilizar una fuente de alimentación externa de 24 V CC para aislar el puerto USB y externo y hacer que el sistema sea más estable
8. Tiene un puerto de salida de 0-10 V, puede usar el software mach3 para controlar la velocidad del motor del husillo.
9. 4 entradas de uso general, puede conectar el interruptor de límite, interruptor de parada, interruptor de sonda, volver a cero y otro dispositivo
10. 4 interfaz de salida de transmisión de relé aislada de uso general, puede conducir cuatro relés para controlar los arranques del husillo, rotación hacia adelante y rotación inversa, bombas y otros dispositivos

11. 1 LED de estado, indica el estado de la conexión en la placaEl paquete incluye:4 * 7628 paso a paso motor 4 * DM542 motor controlador1 * placa controladora MACH3Fuente de alimentación 1 * 360W24V




