https://es.banggood.com/ATOMSTACK-Cambrian-Pro-Desktop-Rubber-3D-Printer-Support-Printing-Elastic-Rubber-with-235mm-Printing-Area-Dual-Printing-Head-p-1870696.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Impresora 3D de goma de escritorio ATOMSTACK Cambrian Pro compatible con goma elástica de impresión con cabezal de impresión doble de área de impresión de 235 mm







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















NotaNo incluye cabezal de impresión E175Debido a problemas de aduana, las tarjetas SD no están incluidas en los kits de CN WarehousePuedes descargar los archivos aquíDescripciónLa primera impresora 3D del mundo para el caucho más elásticoLa impresión 3D es una tecnología innovadora que está cambiando la forma en que se crean los productos. Muchos de nosotros hemos comprado una impresora 3D con la esperanza de imprimir dispositivos para el uso diario. Desafortunadamente, lograr impresiones útiles para objetos cotidianos es difícil debido a la falta de elasticidad y durabilidad del filamento de impresión, lo que en última instancia hace que el Impresora 3D no sea más que un juguete divertido pero costoso. Por eso inventamos la impresora 3D Atomstack Cambrian. Es totalmente único y diferente a todo lo disponible en el mercado. Incluye dos extrusores intercambiables que le dan el poder de imprimir prácticamente cualquier cosa. One es una extrusora de 1,75 mm para materiales de filamento comunes (Ahora no incluye cabezal de impresión E175 )y el otro es un extrusor de 2,85 mm especialmente diseñado para filamento TPR (caucho termoplástico). La impresión en caucho termoplástico abre infinitas posibilidades y permite a los usuarios crear productos de uso final duraderos para aplicaciones del mundo real.Características*La impresora 3D avanzada para filamento de caucho elástico. Con elasticidad mejorada, alta elasticidad e inigualable.rendimiento (dureza 50-70A, índice de elasticidad> 50%), Atomstack Cambrian es capaz de imprimir caucho superiorfilamento así como filamentos tradicionales como PLA, TPU, TPE, ABS, PETG.Atomstack hace que la creación en 3D sea más utilizada, no solo para la decoración, sino que también se aplica a diferentes programas. Impresión de goma elástica avanzadaCon filamentos exclusivos Rub60 y Rub70 (dureza 50-70A), la extrusora de caucho exclusiva es capaz de producir sin problemas prácticamente cualquier producto de caucho de uso final.Creación tranquilaAtomstack configuró un motor de doble silencio, asegúrese de que el edificio sea estable y silencioso.Impresión FDM de alto rendimientoAtomstack Cambrian imprime perfectamente filamentos tradicionales como PLA, TPU, TPE, ABS y PETG. Maquetas de arquitectura, material médico y otras ideas creativas de forma fácil y profesional.Fácil de imprimir en diferentes materialesImpresora Cambrian diseñada para cambiar fácilmente la boquilla de impresión con 1,75 mm para PLA, etc. y 2,85 mm para TPR.Fácil montajeLa estructura totalmente metálica se puede instalar rápidamente en 15-20 minutos, antes de construirEl paquete incluye1 * Impresora 3D Cambrian Pro1 * Kit de accesorios1 * guía del usuario2 * Kit de extrusora (One para filamento normal como PLA; otro para goma TPR especial)Filamento TPR de 1 * 200g (color aleatorio)No incluye cabezal de impresión E175




