https://es.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-3D-Printer-with-Creality-3D-Wifi-Box-Set-Kit-p-1871946.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Pro Impresora 3D con juego Creality 3D Wifi Caja







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este es un kit que incluye la impresora 3D Ender-3 pro y la caja Wifi.Acerca de Creality 3D Wifi Caja Overvies: Mark Cheng, gerente de proyectos de Creality Cloud, dijo: “Creality Cloud será la aplicación de impresión 3D más versátil en marketing. Cuando se combina con una caja Wi-Fi de desarrollo propio de Creality, Creality Cloud admitirá la biblioteca de modelos de impresión en línea / corte en línea / en línea. Además, Creality Cloud también tiene una función social interactiva que permitirá a los usuarios comunicarse directamente con otros diseñadores / creadores profesionales, ingenieros de Creality e incluso con el servicio al cliente en línea en tiempo real de Creality.Acerca de la impresora Creality 3D Ender-3 pro Características: Extrusora MK8La placa base no silenciosa de 32 bits / 8 bits se enviará aleatoriamente.PLACA DE SUPERFICIE DE CONSTRUCCIÓN EXTRAÍBLE: Proporcione protección integral a la placa de construcción de su impresora 3D y garantice una temperatura constante en toda la superficie de construcción. Fácil de quitar los modelos de impresión después de enfriar.● Reanudar impresión - Nuestro tablero de control actualizado ofrece tecnología de punta, "Reanudar impresión". Si su impresora sufre cortes de energía inesperados, se reanudará desde la última posición registrada del extrusor.  ● Fuente de alimentación MeanWellFUENTE DE ALIMENTACIÓN SEGURA: Ender 3 Pro viene con una fuente de alimentación certificada por UL, que protege su impresora de sobrecargas de energía inesperadas, que pueden calentar la cama caliente a 110 ℃ en solo 5 minutos.KIT SEMI ENSAMBLADO: este kit fácil de instalar viene parcialmente ensamblado, lo que le permite aprender sobre la construcción básica de las impresoras 3D a medida que termina de armarlo. Una divertida experiencia educativa STEM en ingeniería mecánica y electrónica.● Nivelación de cama mejorada: las tuercas de nivelación de cama más grandes, completamente nuevas y de diseño ergonómico, hacen que nivelar la cama sea mucho más fácil y más preciso.




