https://es.banggood.com/SIMAX3D-13-or-24Pcs-Polycarbonate-Pulley-Wheel-Plastic-Pulley-Linear-Bearing-for-Creality-CR10-Ender-3-3D-Printer-Part-p-1872206.html?cur_warehouse=CN&ID=62878456291079&rmmds=CategoryElectronicsPop
SIMAX3D® 13/24 Uds polea de policarbonato rueda de polea de plástico rodamiento lineal para Creality CR10 Ender 3 pieza de impresora 3D







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:-Tipo: polea tipo V de policarbonato 625zz-Material: policarbonato-Diámetro exterior: 24 mm-Interno. diámetro: 5 mm-Altura: 10,2 mm-Compatibilidad: Adecuado para todas las impresoras 3D DIY como Creality, Anycubic, impresora 3D de la serie Anet.El paquete incluye:13 / 24PCS 625zz V Tipo Polea POM




