https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-WA3-100W-bluetooth-Speaker-Portable-Speakers-Quad-Drivers-Dual-Diaphragm-Deep-Bass-RGB-Light-TWS-5000mAh-Outdoors-Wireless-Speaker-p-1885497.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-WA3 Altavoz bluetooth de 100 W Altavoces portátiles Cuad Controladores Luz RGB de graves profundos de doble diafragma TWS Altavoz inalámbrico de 5000 mAh para exteriores







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:1. Salida de gran alcance de 100WMejorado con un potente controlador de 100 W y tecnología DSP, el altavoz BW-WA3 ofrece un sonido estéreo con graves ricos, medios ajustados y agudos cristalinos. El sonido expansivo es lo suficientemente potente como para llenar cualquier espacio.2. Controladores cuádruples + diafragma doble- Los agudos cristalinos con graves potentes y profundos se entregan con una claridad excepcional y sin distorsión gracias a los mejores componentes de audio. 3. 5000mAh de larga duración- Batería de larga duración y soporte de carga de emergencia USB, lo suficientemente larga para cualquier actividad al aire libre. Los altavoces bluetooth portátiles inalámbricos deberían ser imprescindibles en tu vida.4. Emparejamiento TWS, sonido estéreo- Empareje dos parlantes de forma inalámbrica para duplicar el volumen o un sonido estéreo envolvente, disfrute realmente del sonido envolvente de una sala de cine, es una experiencia auditiva que es verdaderamente incomparable.5. Luz RGB--Espectáculo de luz de arco iris que pulsa, cambia de fase y brilla al ritmo de tu música. Mientras disfruta de la música, las luces de degradado realmente le traerán un ambiente de fiesta.6. Tres modos de ecualización- Cambie entre tres modos (Standard, Light, Heavy Bass) presionando el botón EQ para satisfacer su gusto musical.7. IPX5 Impermeable- Perfecto para ducharse, ir de excursión, acampar. No se preocupe por el clima y las condiciones al aire libre, sea el Rocker en su viaje.



Especificaciones:



 Marca
  BlitzWolf® 


 Modelo
  BW-WA3


  Color
  Negro


  Producción
  100W


  Material
  Metal + PC


  Peso neto (g)
  1561g


 Dimensiones
  240*91*82mm


  Micrófono
  sí


  Control del volumen
  sí


  Versión bluetooth
  V5.0


  Perfiles compatibles
  A2DP.AVRCP.HSP


  Distancia de transmisión
  33 pies (10 m)
  Diámetro de los conductores  Controladores de agudos: 45 mm * 2  Controladores de graves: 66 mm * 2
  Impedancia  4Ω ± 15%

 Respuesta frecuente
  20Hz-16KHz
  Capacidad de la batería  5000mAh

  Tiempo de carga (h)
  Aproximadamente 3,5 horas


  Tiempo de música
  12 (50% volumen) horas


  Tiempo de llamada (horas)
  20 (70% volumen) horas


  Tiempo de espera (h)
  alrededor de 24 meses
  Impermeable  IPX5 Modo auxiliar  sonido de 3,5 mm

 Modo TF
  Soporte máximo 128G
 Modo USB  Soporte máximo 128G  Carga de emergencia USB  Apoyo  Ahorro de energía inteligente  Apoyo  Modo de carga  Tipo-C 5V/3A

El paquete incluye:


 1 * BlitzWolf® BW-WA3 Altavoz bluetooth de 100 W Altavoces portátiles


 1 cable de carga Type-C.


 1 cable de audio de 3,5 mm.


 1 manual de usuario.






