https://es.banggood.com/ESUN-PLA-LW-3D-Printing-Material-1_75mm-1KG-2_2LBS-3D-Printing-Filament-Light-Weight-foam-Material-for-Aircraft-Models-p-1886247.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® PLA-LW Material de impresión 3D 1.75 mm 1KG 2.2LBS Filamento de impresión 3D Material de espuma liviano para modelos de aeronaves







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características del producto:【Solicitud】La tecnología de espuma activa se utiliza para realizar piezas ligeras y de baja densidad PLA, especialmente diseñadas para los campos de modelos de aviones, drones y COSPLAY.【Peso más ligero】Bajo el mismo modelo y a la misma velocidad, ePLA-LW permite que el modelo de avión tenga una carga de ala más ligera y una velocidad de pérdida más baja.【Más ahorro】Al imprimir el mismo modelo de volumen, se puede utilizar 1 rollo de ePLA-LW como 2 rollos de PLA normal, lo que ahorra un 55% de los filamentos en comparación con el PLA normal.【Excelente efecto de impresión】Patrón de capa básicamente invisible, excelente efecto mate y delicado después de la impresión. Es fácil de pintar y el pigmento de la superficie tiene una fuerte adhesión.【Embalaje sellado al vacío】Peso neto: 1KG. El filamento eSUN viene en una bolsa de vacío sellada con una bolsa desecante para mantenerlo seco y evitar el polvo y las partículas extrañas, evitar atascos de boquillas y producir modelos 3D suaves.El paquete incluye:1 * ePLA-LW Filamento 3D de 1 kg de color blanco




