https://es.banggood.com/NASUM-M101-Gas-Mask-Half-Mask-NASUM-for-Painting-Dust-Chemicals-Machine-Polishing-Welding-Pesticides-and-Other-Work-Protection-p-1887444.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM M101 Gas Mascara Half Mascara NASUM para pintar polvo químico Máquina Pulido Soldadura Pesticidas y otra protección laboral







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:- Hecho de material de silicona de grado alimenticio, la silicona elástica no lo hace sentir incómodo y puede sellar firmemente para evitar la inhalación de gases o partículas tóxicas- Las cintas para la cabeza son fáciles de ajustar y cómodas de llevar.- La válvula de flujo ayuda a disipar el calor y la humedad, lo que ayuda a respirar y reduce la fatiga del usuario.- El diseño de media máscara proporciona un amplio campo de visión y es compatible con escudos de soldadura y lijado.- La caja de filtro puede filtrar de manera efectiva gases y partículas tóxicas, más del 99,95%- La caja de algodón se puede quitar y reemplazar, la máscara se puede reutilizar- Amplia gama de aplicaciones, adecuada para la producción en polvo de minería, fábricas de cemento, fábricas de cerámica, astilleros, fundición de metales, plantas de energía, procesamiento de piedra, pulido, diseño de interiores, aserrín, procesamiento de madera, pintura de graffiti, arte mural, procesamiento de polvo, etc. .Paquete incluido:1 respirador. 2 cajas de filtro.2 x caja de algodón2 algodón.




