https://es.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGANTE C520 BT 5,0 Pantalla táctil completa de 1,3 pulgadas Corazón Tasa de sueño Monitor 30 días en espera IP68 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 
Especificación Marca ELEGANTE Modelo C520 Versión bluetooth 5.0 Sistema compatible  Sistema Android versión 4.4 o superior; Sistema iOS versión 8.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completaCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Impermeable Modo multideporte Apoyo  Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Sueño Monitor Apoyo Estado físico Salud Apoyo  Múltiples diales Apoyo Clima en tiempo real Apoyo  Alarma Reloj Recordatorio Apoyo  Recordatorio de llamada entrante Apoyo Parámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1.3 inch Batería Capacidad de la batería: 160mAh Tiempo de espera: Acerca de 30 dias Tiempo de uso: alrededor de 8 dias Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Longitud de banda:   Mezcla: alrededor de 170 mm     Max: alrededor de 240 mm El paquete incluye 1* ELEGANTEE C520 Pulsera inteligente  1 cable de carga. 1 manual de usuario. Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la parte posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar con éxito, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional. 




