https://es.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryElectronicsPop
Cubierta facial respiratoria NASUM 308 Mascara Gafas Gafas reutilizables con filtros de tapones Oreja para pulido de protección contra el polvo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:-Hecho de material de silicona de grado alimenticio, la silicona elástica no lo hace sentir incómodo y puede sellar firmemente para evitar la inhalación de polvo o partículas.-Las diademas son fáciles de ajustar y cómodas de llevar.-El algodón de filtro puede filtrar de manera efectiva los gases y partículas del polvo, más del 95%.-Incluye juego gratuito de tapones Oreja desechables para situaciones de trabajo ruidosas.-El algodón se puede quitar y reemplazar, la máscara se puede reutilizar.DISEÑO ERGONÓMICO: La máscara está diseñada con una forma convexa tradicional para ajustar la tensión de acuerdo con la cara del usuario. La media máscara ofrece un amplio campo de visión y se integra perfectamente con las gafas incluidas. Hay una máscara en el paquete, una máscara, dos pares de filtros de algodón, un par de tapones para los oídos.DISEÑO DE FILTRACIÓN EFICIENTE: filtra eficazmente vapor innecesario, partículas finas, grandes trozos de polvo, pintura en aerosol y pequeñas gotas, lo que le permite respirar con facilidad.FÁCIL DRENAJE DE LA HUMEDAD: El diseño de doble salida y el filtro de algodón 100% garantizan una respiración fácil y un drenaje eficaz de la humedad acumulada. El producto es fácil de mantener y limpiar. La carcasa interior diseñada por nuestros expertos tiene la capacidad de resistir la presión y los golpes fuertes. El sistema de doble cinturón se ajusta fácil y eficazmente, ¡ofreciendo al usuario un alto nivel de comodidad! ESCENAS DE TRABAJO APLICABLES: Ampliamente utilizado en pintura, pulido, manualidades, etc. También es adecuado para protección contra polvo en minas, cerámica, hormigón, obras de construcción, piedras e interiores. ¡No olvide ponerse la mascarilla antipolvo NASUM antes de realizar cualquier trabajo!Especificación:Color: gris y claroPeso del artículo: 381gMaterial: SiliconaDimensiones del producto: 20,5 x 17,5 x 9 cm / 8,1 x 6,9 x 3,5 pulgadasEl paquete incluye:1 x respirador con 2 algodones1 x gafas de seguridad2 x Oreja enchufe4 x filtros de algodón




