https://es.banggood.com/Mibro-Lite-Global-Version-Ultra-thin-1_3-inch-AMOLED-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-230mAh-10-Day-Battery-Life-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1900584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Mibro Lite Global Version Pantalla táctil AMOLED ultrafina de 1.3 pulgadas Corazón Frecuencia de oxígeno en sangre Monitor 230mAh 10 días Batería Life IP68 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación Marca Mibro Lite Versión Bluetooth XPAW004 SO compatibles Android 5.0 o superior; iOS 10.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa + botón de presión Nombre de la aplicación Ajuste Mibro Idioma de la aplicación Chino simplificado, inglés, francés, español, portugués, ruso, japonés, coreano, tailandés, árabe, indonesio, vietnamita, turco, alemán, italiano, polaco (persa) Idioma del reloj Chino simplificado, inglés, francés, español, portugués, ruso, japonés, coreano, tailandés, árabe, indonesio, vietnamita, turco, alemán, italiano, polaco (persa)Características especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje (SMS, Gmail, Skype, Twitter, Facebook, WhatsApp, Instagram, VK, Snapchat, etc.) ID de llamada Pantalla Llamada rechazada Notificación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Sueño Monitor Recordatorio sedentario Entrenamiento de respiración Test de presión Ejercicio y registro 15 modos deportivos Podómetro calorías Distancia Solicitud Control de música control de cámara Alarma Tiempo Calculadora Cronógrafo Personalizar la esfera del reloj Modos de no molestar Encuentra SmartphoneParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Acelerómetro, sensor de frecuencia Corazón, sensor de SpO2 Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: AMOLED            Batería Capacidad de la batería: 230 mAh Tiempo de uso: entre 8 y 10 días Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material del reloj: metal + plástico Material de la correa: sílice Gel Peso y Tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 43 * 9,8 mm Peso del producto: aproximadamente 48 g Tamaño de la banda: aproximadamente 20 * 245 mm Lista de empaque 1* Mibro Lite Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica. 




