https://es.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zeblaze Lily 1.1 pulgadas Pantalla táctil completa Corazón Tasa de presión arterial SpO2 Monitor 20+ Modos deportivos 30 días en espera IP68 Impermeable BT5.0 Reloj inteligente femenino







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Zeblaze Modelo Lirio Chip Realtek 8762C Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 6.0 o superior; iOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación GloryFit Idioma de la aplicación Chino simplificado, chino tradicional, inglés, italiano, portugués, coreano, japonés, alemán, español, francés, árabe, hindi, polaco, ruso, holandés, turco, indonesio, checo Ver idioma Chino, inglés, portugués, alemán, turco, español, francés, italiano, árabe, ruso, holandés, coreano, japonés, hindú, checo, polaco, indonesioCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Mujeres Salud Seguimiento SpO2 Medida Presión arterial Monitor Sueño Monitor Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Más de 20 modos deportivos (apoyo para caminar, al aire libre correr, correr en interiores, nadar, andar en bicicleta, saltar, tenis de mesa, bádminton, tenis, montañismo, baloncesto, fútbol, béisbol, voleibol, cricket, rugby, hockey, spinning, baile, gimnasia, saltos , Remo, Abdominales, Yoga) Podómetro Mover barra Objetivo automático Ritmo en tiempo real Calorías Distancia Solicitud Control de música Control de cámara Alarma Reloj Clima Cronógrafo Buscar teléfono Modo No molestar Marcar mercado Caras de reloj personalizadasParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Acelerómetro, sensor de frecuencia Corazón, sensor de proximidad Pantalla Tamaño: 1,1 pulgadas Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 200 mAh  Tiempo en espera: aproximadamente 30 días Tiempo de uso: unos 15 días. Tiempo de carga: aproximadamente 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona Reloj Caso Material: Aleación de aluminio Peso y tamaño Tamaño del producto: 46 * 46 * 9,6 mm Tamaño del dial: 39,5 * 39,5 * 11,5 mm  Ancho de banda: 18 mm  Circunferencia de la muñeca: 125-200 mm Peso: alrededor de 36,8 g Lista de empaque 1* Lirio Zeblaze Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




