https://es.banggood.com/Fopo-PD1303D-Dual-Portable-IPS-Monitor-13_3-inch-HD-1920x1080-Support-Different-Screen-for-PC-Laptop-for-PS4-for-Xbox-for-Nintendo-Switch-Game-Display-Screen-p-1903163.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Fopo PD1303D Dual Portable IPS Monitor 13.3 pulgadas HD 1920x1080 Soporte de pantalla diferente para PC Laptop para PS4 para Xbox para Nintendo Switch Juego Pantalla Pantalla







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Más información: [Enlace]Rasgo:Es perfecto para trabajar y jugar.Resolución: Este monitor portátil para juegos de PC de 13,3" tiene una alta resolución de 1920x1080, tecnología HDR, ángulo de visión completo de 178°, relación de aspecto de 16:9, para que pueda disfrutar de imágenes estereoscópicas más nítidas y realistasTrabajo simultáneo o trabajo en pantalla dividida: Se puede utilizar como segundo monitor para PC de sobremesa, trabajo simultáneo o trabajo en pantalla dividida. Aplicable a dispositivos compatibles con interfaz HDMI o Type-C como Windows o para MAC Pro (cable adaptador de soporte). Compatible con Macbook pro a través del cable USB3.0 a USB-C (si su computadora portátil está equipada con el chip M1, como Macbook Air, necesita una estación de acoplamiento, pero una de las pantallas solo puede ser la misma pantalla que la computadora portátil. M1 chip no se recomienda este producto)Con entrada HDMI: Funciona perfectamente para Xbox One, Xbox 360, PS3, PS4, WiiU, Switch, Raspberry PiCon entrada USB-C: Funciona perfectamente con el teléfono inteligente Huawei mate 10/20, p20/p20pro, Samsung s9/s8, note 8. El segundo USB-C es para transmisión de datos, mientras que el primero es solo para fuente de alimentación adicional. Cuando usa la interfaz PD para alimentar este monitor, también puede cargar su teléfono inteligente o computadora conectando otra interfaz USB-CUltrafino y portátil, elegante Diseño: El monitor tiene solo 17 mm de grosor y pesa 1,3 kg, es ultradelgado y portátil. Por cierto, tiene un freno en la parte posterior para mantenerse estable.Adecuado para: portátiles estándar de 14-16,1 pulgadas. El cuerpo del portátil de soporte máximo es de 417 mm, y el grosor del panel del portátil no puede exceder los 7 mmPeso del Producto: 1,3 KGEl paquete incluye:2 x Fopo PD1303D Portable Monitor (Otros productos no están incluidos)2 cables HDMI.2 x cable USB-C1 cable USB 5V / 2A1 manual de usuario.




