https://es.banggood.com/LEMFO-LEM10-Pro-1_82inch-IPS-Full-Touch-Screen-4G+64G-Phone-Watch-Camera-GPS+GLONASS-Health-Monitor-Multi-Dials-700mAh-Android-7_1-4G-Smart-Watch-p-1904521.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryElectronicsPop
LEMFO LEM10 Pro 1,82 pulgadas IPS Pantalla táctil completa 4G + 64G Reloj para teléfono Cámara GPS + GLONASS Salud Monitor Multi-Dials 700mAh Android 7.1 4G Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca LEMFO Modelo LEM10 Pro UPC MT6739    SO Android 7.1.1 Versión de Bluetooth BT 4.0 Memoria 4 + 64G La red  GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8  TD-SCDMA: B34 / 39   LTE_FDD: B1 / B2/B3/B5/B7/B8/B12 / B17 / B20  LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100 MHz)    Nombre de la aplicación WiiWatch 2      Idioma de la aplicación Inglés, chino Ver idioma Chino simplificado, chino tradicional, inglés, francés, alemán, español, portugués, italiano, ruso, polaco, turco, coreano, hebreo, indonesio, vietnamita, árabe, tailandés, persa, indio, birmano, bengala, Japón  Características especiales Solicitud Llamada de tarjeta SIM independiente Modos multideportivos Control de música Control de cámara Prueba de frecuencia cardíaca Descarga de la APLICACIÓN Encontrar teléfono móvil Grabadora PodómetroParámetros técnicos Conexión WIFI, GPS, GSM, BT WIFI Soporta 2.4G / 5G Cámara 2MP Vocero 0815 Vibración sí Micrófono sí Pantalla Tamaño: 1,82 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 360 * 320 píxeles Batería Capacidad de la batería: 700 mAh  Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Nylon/Piel Genuina Reloj Caso Material: Aleación de zinc Peso y tamaño Tamaño del reloj: aproximadamente 12,5 * 9 * 6 cm Peso: alrededor de 202 g Lista de empaque 1* LEMFO LEM10 Pro Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




