https://es.banggood.com/Smatrul-BSD33W-Tuya-Wifi-Smart-Socket-Switch-16A-220V-Real-Time-Power-Monitor-Remote-Control-Timer-Switch-Smart-Home-Works-With-Alexa-Google-Home-EU-Plug-p-1909056.html?cur_warehouse=CN&ID=521472&rmmds=CategoryElectronicsPop
Smatrul BSD33W Tuya Wifi Smart Enchufe Switch 16A 220V Real Time Power Monitor Control remoto Temporizador Smart Home funciona con Alexa Google Home EU Plug







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción :Smatrul BSD33W Tuya Wifi Smart Enchufe Switch 16A 220V Real Time Power Monitor Control remoto Temporizahacerr Smart Home funciona con Alexa Google Home EU PlugRasgo :- Función de actualizaciónEl punto de venta de Mohacer dual Wifi + Bluetooth . Mohacer dual Wifi + Bluetooth, conexión de red más rápida. La velocidad de la red de conexión es 2 veces más rápihacer que solo Wifi . Si necesita utilizar enchufes en Alto Voltaje , refrigerahacerres, acondicionahacerres de aire y otros dispositivos de alta potencia, se recomienda comprar un Toma de 20 A para un uso más seguro . Nota (Bluetooth solo se usa para distribuir la red más rápihacer. Bluetooth solo no se puede utilizar . Si solo usa Bluetooth, habrá muchos problemas. La solución WIFI + Bluetooth de Tuya es solo para una distribución de red más rápida. )- Establecer horarioEnciende y apaga el dispositivo conectahacer a la hora especificada. Programe el ventilahacerr de la sala para que se encienda por la mañana o programe la luz de su hijo para que se apague para que sepa que es hora de irse a la cama.- De una vez por todasLa función de cuenta regresiva de Smart Plug le permite configurar un temporizahacerr que se apaga automáticamente, por lo que no tiene que dudar si ha desconectahacer el dispositivo.- Control de vozLos enchufes inteligentes se pueden usar con dispositivos compatibles con Alexa y Google Assistant para un fácil control por voz.- Tu hogar . Una aplicación.La aplicación Smart Life es adecuada para muchos dispositivos hacermésticos inteligentes, lo que le permite controlar fácilmente su hogar desde cualquier dispositivo Android o iOS.- No se requiere concentrahacerrEl enchufe inteligente es adecuahacer para cualquier red inalámbrica segura de 2,4 GHz sin la necesidad de un concentrahacerr independiente.- Ahorre uso de energía y facturas de electricidad (nueva actualización)Vea informes de energía para realizar un seguimiento adecuahacer del uso de energía en su hogar. Sepa qué dispositivos consumen más energía y haga planes para ahorrar energía y facturas de electricidad.Especificación:ModeloBSD33WVoltaje de entrada100-240V 50/60HZCorriente máxima16A / 20A (se puede elegir)FunciónEstadísticas de cargaMaterialMaterial ignífugo ABS + PCEspecificaciónenchufe de la UETemperatura de trabajo-20°C-50°Ctipo wifi2.4GHZ 802.11b/g/nNivel de seguridad de la redWPA / WPAConsumo de energía en espera<0.7WSolicitudTuya / vida inteligenteNota :Productos con Serie Tuya hacer no apoyo tohacers los dispositivos Samsungg .El paquete incluye :Interruptor inteligente x 1




