https://es.banggood.com/KTNNKG-KT239-12V-200A-Car-Motorcycle-Battery-Switches-Wireless-Remote-Control-Battery-Disconnect-Cut-Off-Isolator-with-2pcs-Remote-Controller-p-1913743.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
KTNNKG KT239 12V 200A Coche Moto Batería Interruptores inalámbricos Control remoto Batería Aislador de desconexión y corte con 2 piezas Control remotoler







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Debido a restricciones de envío, este control remoto no viene con baterías, debe prepararloMoneda de litio CR2016 Batería 3,0 voltios. Deseo que tengas una buena experiencia de compra.Características:1. Este es un sistema de interruptor de desconexión Coche Batería más conveniente que puede controlar de forma remota el sistema de energía de su automóvil. Un mantenimiento adecuado extenderá y protegerá la batería y la vida útil del motor。2. Funcionamiento del Control remoto, en comparación con el interruptor de batería tradicional, este interruptor de desconexión inalámbrico Control remoto Batería le permite mover el gatillo desde debajo del capó hasta su mano para que no tenga que levantarlo con frecuencia.3. Viene con One 320 Feet New Style Control remoto Control. Incluso puedes controlarlo en tu casa, One botón de control en tu tablero para todo el sistema de energía del auto, Control remoto Receptor La corriente de espera es muy baja (0.003A), Universal para DC 12V Camper Remolque SUV Van Camión pequeño Vehículo agrícola Trike Auto Off Road.4. Diseño integrado, tamaño pequeño, evita el cableado engorroso, instalación convenienteNOTA:1. Control remoto Coche Batería Desconecte el sistema de interruptores: apague el sistema de energía de su automóvil con un control remoto ahora.2. Práctico, fácil y simple: este interruptor electromagnético Batería Control remoto le permite mover el gatillo desde debajo del capó hasta su mano.3. Encienda la batería antes de arrancar el motor (distancia remota de 160 pies).4. No apague la batería cuando su motor esté funcionando.5. Este interruptor de batería remoto es solo para encender / apagar la batería, no puede arrancar el motor.Especificación:Voltaje de trabajo: 12VCorriente de trabajo: 200ACorriente instantánea: 360ACorriente en espera: 0.005ATemperatura de trabajo: -20 ~ 80 ℃Tamaño del anfitrión: 46 * 46 * 45 mmPeso del anfitrión: 180gPasos de instalación:1.Retire la línea de alimentación negativa del vehículo original2.Fije la línea de alimentación negativa del vehículo original al relé3.Fije el relé al polo negativo de la batería4.Conecte el cable rojo al polo positivo de la batería y el cable negro al polo negativo de la bateríaEl paquete incluye:1 x Coche Batería Aislador2xControl remoto (sin moneda de litio CR2016 Batería 3,0 voltios)




