https://es.banggood.com/Haldis-3D-Black-Knight-Ender-3-V2-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-Upgraded-Timing-Belt-and-Screws-Kit-for-Genuine-with-or-without-Linear-Rail-p-1914748.html?cur_warehouse=CZ&ID=63154506315453&rmmds=CategoryElectronicsPop
Haldis 3D Black Knight Ender-3 V2/Ender-3 Pro Impresora 3D Sincronización mejorada Cinturón y kit de tornillos para genuino con / sin riel lineal







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Introducción:Este kit está diseñado y desarrollado por el equipo de HS y lo llamamos Black Knight Upgrade Kit.Este paquete de actualización es temporalmente compatible con Ender3 / Ender3 V2 / Ender3 Pro. Para una mejor compatibilidad, una pequeña cantidad de accesorios son diferentes debido a los diferentes modelos de máquina. Elija la máquina correcta que necesita para actualizar. Más modelos serán compatibles en el futuro. , preste atención a nuestro paquete de actualización de la serie Black Knight.Más del 90 por ciento de las piezas son procesadas por CNC, lo que puede mejorar mejor la compatibilidad con la máquina y no es fácil de doblar.La máquina instalada con este paquete de actualización ha sido probada durante mucho tiempo y se ha mejorado mucho en términos de estabilidad y precisión de impresión, y puede realizar trabajos de impresión durante mucho tiempo. Este es el mejor paquete de actualización que puede encontrar para Ender3 v2 y Ender3 Pro.Este paquete de actualización proporciona una interfaz reservada para actualizar Double Z. Si aún necesita la actualización Double Z, por favor, preste atención y la pondremos en los estantes pronto.Para problemas de instalación, el paquete que recibirá incluirá instrucciones de instalación en papel. También proporcionaremos videos de referencia de instalación. Si tiene alguna otra pregunta, comuníquese con nosotros y responderemos a sus preguntas a tiempo.YouTube: https: //www.youtube.com/watch? V = bAHcoByVtxcEl paquete incluye:




