https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-AH2 1,57 pulgadas HD Pantalla 24 h Corazón Frecuencia de presión arterial Monitor Mujer Salud Gestión de caras de reloj personalizadas IP68 Impermeable BT5.0 Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Nota: El color de la opción se refiere al color de la carcasa reloj, consulte el color de la imagen.BlitzWolf® BW-AH2, céntrate en tu forma física.BW-AH2 es un nuevo reloj de seguimiento de la salud al aire libre. La pantalla de 1,57 pulgadas mejora toda la experiencia, lo que hace que BW-AH2 sea más fácil de usar y leer. Admite 8 modos de ejercicio, frecuencia cardíaca de 24 horas, presión arterial, ciclo menstrual femenino y seguimiento del sueño para mantenerte saludable de la cabeza a los pies. También admite un dial personalizado DIY para que pueda personalizar su dial de acuerdo con su estado de ánimo. Soporte para múltiples idiomas, recordatorios de mensajes oportunos, para que no se pierda textos importantes. Además, también es compatible con el grado de impermeabilidad IP68, 3 opciones de color multipropósito, lo que lo hace más elegante y versátil.Más funciones maravillosas, esperando su descubrimiento.Las principales características de BW-AH2:1. Pantalla TFT de 1,57 ''2. Varias marcaciones + DIY3. Música y control Cámara4. Recordatorio del ciclo menstrual femenino5. Salud Seguimiento6. 8 tipos de deportes7. IP68 Impermeable8. Alerta de llamada y sincronización de informaciónEspecificación Marca BlitzWolf Modelo BW-AH2 Chip RTL8762CK Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Versión del sistema Android 5.0 o superior; Versión del sistema iOS 11 o superior Memoria RAM160KB + ROM64MB Modo operativo Pantalla táctil completa + botón de presión Nombre de la aplicación Ajuste Cloud Pro Idiomas de la interfaz de usuario Chino, inglés, japonés, alemán, ruso, español, italiano, francés, portugués, polaco, árabeCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje ID de llamada Pantalla Llamada rechazada Notificacion de la aplicación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión Arterial Monitor Predicción inteligente del período menstrual femenino Dormir Monitor Recordatorio sedentario Recordatorio de beber agua Ejercicio y registro Modos multideportivos (caminar / correr / andar en bicicleta / nadar / saltar Cuerda / bádminton / baloncesto / fútbol) Podómetro calorías Distancia GPS Run Route Track (establecido en la aplicación) Solicitud Control de música Agitar para tomar fotografías Alarma Reloj Clima Cronógrafo Linterna Gire la muñeca para iluminar la pantalla Modos de no molestarParámetros técnicos Impermeable IP68 Impermeable Sensor Triaxial Sensor Pantalla Tamaño: 1,57 pulgadas Tipo: TFT             Resolución: 200 × 320 píxeles Batería Capacidad de la batería: batería grande de 200 mAh Tiempo en espera: alrededor de 8-10 días Tiempo de uso: alrededor de 3-4 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Banda Material: Silicona Ancho de banda: 20 mm Peso y Tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 45 * 29 * 9 mm Longitud de la correa superior: 87 mm; Longitud de la correa inferior: 116 mm; Ancho de banda: 19 mm; Longitud de la banda: 250 mm Peso neto: aproximadamente 42,5 g Lista de empaque 1* BlitzWolf® BW-AH2 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos: 1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestra Productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de mediciónLos datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




