https://es.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-3D-Printer-220+220+270mm-Build-Size-with-inch-Sprite-inch-Direct-Dual-gear-Extruder-or-Automatic-Bed-Leveling-p-1919679.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creidad 3D® Ender-3 S1 Impresora 3D 220 * 220 * 270 mm Tamaño de construcción con extrusora directa de doble engranaje "Sprite" / nivelación automática de la cama







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















▶Nota: Los paquetes de productos ya no se entregarán con tarjetas SD y tarjetas USB y TF.▶ Descargue el archivo para instalar:1. Archivo USB: haga clic para descargar2. Ender-3 S1 Manual de usuario V1.1 (Siga este manual de operación). Haga clic para descargar3. Descarga el software de corteCreality_Slicer-4.8.2-build-218-win64 (haga clic para descargar)Creality_Print-v3.10.1.1-win64-Release (haga clic para descargar)▶Resumen:Extrusora directa de doble engranaje "Sprite"CR Touch nivelación automática de la cama sin preocupacionesAlta precisión de doble eje z mayor precisión de impresiónHoja de impresión de acero de resorte de PC extraíbleEl funcionamiento silencioso le permite disfrutar de la impresiónLa pantalla le permite operar a gustoDoble protección sin miedo a los riesgosMontaje sencillo en 6 pasos▶Ender-3 S1 Ventajas:1. el uso de la extrusora genie, la descarga es más suave y no es fácil tapar el cabezal, y la impresión de TPU también es muy buena.2. el producto utiliza el diseño de nivelación automática más manual, más operativo.3. El sonido de la impresión del producto es menor en comparación con su sonido al imprimir. ▶En comparación con el antiguo producto Ender-3 serie de productos, las principales diferencias.1. Con nivelación automática2. Función de detección de roturas3. Extrusión de sprites proximal4. El perfil no es fácil de quitar el polvo.5. El uso de la impresión de tarjetas grandes6. El sonido al imprimir es más bajo.7. Varilla de doble filamento8. Alineación simple ▶PREGUNTAS MÁS FRECUENTES: 1. ¿Es necesario instalar el interruptor de límite del eje Z? Respuesta: Click para saber2. Nivelación automática (después de recibir la impresora) Respuesta: Click para saber




