https://es.banggood.com/Creality-3D-CR-10-Smart-Pro-3D-Printer-300+300+400mm-Print-Size-Full-metal-Dual-gear-Direct-Extruder-or-AI-HD-Camera-or-Spring-Steel-PEI-Magnetic-Sheet-p-1921715.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® CR-10 Smart Pro Impresora 3D 300 * 300 * 400 mm Tamaño de impresión Extrusora directa de doble engranaje de metal completo / AI HD Cámara / Hoja magnética PEI de acero para resortes







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















▶ Ya no se enviarán productos con tarjetas SD y tarjetas USB y TF.▶ Descargue el archivo: 1. CR-10 Smart Pro Manual de usuario V1.2: Haga clic para descargar2. Firmware del producto: CR-10 Smart Pro20220214SW1.0.13HW CR-FDM-V2.5.S1_100 (3 de marzo de 2022)) Descargar3. Software de corte Creality_Slicer-4.8.2-build-218-win64 (haga clic para descargar)Creality_Print-v3.10.1.1-win64-Release (haga clic para descargar)▶ Preguntas más frecuentes




1. ¿Se puede conectar la impresora a la computadora para imprimir modelos?
Para obtener respuestas a todas las preguntas, haga clic en los enlaces para abrir y obtener más información. https://www.creality.com/pages/faq-cr-series?spm=..page.nav_link_store_1.1&spm_prev=..product.nav_link_store_1.1


2. ¿Debo apagar la impresora manualmente después de imprimir?


3. ¿Dónde puedo descargar el software de corte?


4. ¿Cómo realizar la nivelación?







