https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-SL5-10-inch-RGB-LED-Ring-Light-with-Tripod-Phone-Holder-Dimmable-Selfie-Ring-Lamp-for-Living-Photographic-Light-p-1925979.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Anillo de luz BlitzWolf BW-SL5 de 10 pulgadas RGB LED con soporte para teléfono trípode, anillo regulable para Selfie Lámpara para luz fotográfica viva







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características: 1. El anillo de luz LED se puede montar en el soporte y llevarlo a cualquier lugar, también se puede quitar del soporte en cualquier momento, el soporte del teléfono puede ajustarse libremente a cualquier ángulo.2. El anillo de luz está hecho de 120 cuentas LED que ahorran energía, la disipación de calor es excelente, la unidad de corriente constante y la alta reproducción cromática suavizan la fuente de luz y mejoran el tono de la piel en la fotografía de retratos.4. Brillo ajustable del modo de iluminación de colores RGB para su elección, puede ajustar el color y el brillo muy fácilmente, se puede lograr un brillo perfecto sin instalar filtros de colores adicionales. Diferentes colores de luz natural suave iluminan tu belleza en diferentes ocasiones.5. Amplia aplicación: se aplica ampliamente a la luz fotográfica al aire libre, luz de relleno en interiores, retratos, moda, fotografía publicitaria, filmación de videos, etc.6. Diseño liviano y portátil: conveniente para usar y transportar cuando viaja o trabaja al aire libre, etc.7. La función de disipación de calor: carcasa de metal, incluso si se usa durante mucho tiempo, no hay necesidad de preocuparse de que la lámpara esté caliente.8. La abrazadera del teléfono es adecuada para el ancho del teléfono móvil de 3,5-6 cm.Especificación:Marca BlitzWolfModelo BW-SL5Material  ABS, ordenador personalEnergía  7-10WPuerto trípode  Rosca Universal 1/4Granos de la lámpara 120pcsTemperatura del color  3000-6000kLúmenes  400Color claro  7 colores RGB + 3 coloresModo de carga  Fuente de alimentación USB 5V2APeso neto  Luz de relleno (incluye soporte para teléfono móvil): 244 g Trípode: 188g Remoto: 11g 1/4 Tornillo Puerto: 76g Abrazadera de manguera: 81gLargo Almacenamiento: 19,2 CM Altura de tres secciones: 17 cm 1/4 Rosca Altura: 1,5 cm Tamaño de la luz de relleno: 10 pulgadas Control remoto Bluetooth V4.0El paquete incluye 1 anillo de luz RGB BW-SL5. 1 * trípode 1 clip para teléfono. 1 * manual de usuario




