https://es.banggood.com/RIDEN-RD6018-RD6018W-RD6024-RD6024W-Digital-Power-Supply-Case-S800-Only-Metal-Housing-Shell-For-Voltage-Converter-p-1926450.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
RIDEN® RD6018 RD6018W RD6024 RD6024W Fuente de alimentación digital Caso S800 Solo carcasa metálica para convertidor de voltaje







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















This item is used for RD6018 (ID del Producto: 1750646) y RD6024 (ID del producto: 1930468) Fuente de alimentación de soporte: (ID del Producto: 1750643) y (ID del Producto: 1931187)Nota antes de comprar:  1. El estuche S800, que no contiene ninguna fuente de alimentación. Algunas imágenes muestran la instalación terminada con RD6012/RD6018/RD6024, el interruptor de alimentación y la carcasa son solo para referencia.  2. Para el estuche S800, puede colocar la alimentación del interruptor AC-DC y RD6018/RD6024 en este estuche. 3.Para la fuente de alimentación del interruptor AC-DC de entrada, recomendamos una fuente de alimentación del interruptor de 800 W 65 V (la caja S800 deja el tamaño del orificio fijo para esta versión), se recomienda la siguiente fuente de alimentación del interruptor de 800 W 65 V, pero solo se recomienda para usted como una opción, no proporcionar cualquier garantía de calidad y soporte tecnológico, puede ponerse en contacto con el vendedor para preguntar.  Assemble instruction in English: https://drive.google.com/drive/folders/1LNymuq8olL32XDJXZFeQow7xtbuP6bMI?usp=sharing El paquete incluye:1 x kit de caja S800(Este artículo no incluye la fuente de alimentación y RD6018)




