https://es.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryElectronicsPop
LOKMAT APPLLP 6 1.6 pulgadas 400 * 400px 4G + 64G 4G-LTE Reloj Teléfono GPS + Beidou Android 9.0 Soporte Google Play con 5MP Giratorio Cámara SpO2 Monitor 830mAh Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Si está confundido acerca del uso de APLICACIÓN 6, puede haga clic aquí para ver el manual para obtener más información.Principales características:- Pantalla grande de 1,6 pulgadas- 5 MP Cámara- Netcom 4G completo- Función incorporada GPSEspecificación Marca LOKMAT Modelo APLICACIÓN 6 Versión bluetooth Bluetooth 4.2 UPC SCL8541E Tarjeta SIM Nano SIM Internet 2G/ 3G/ 4G Frecuencia Banda G/M: 900/1800 WCDMA: 900/2100 LTE-FDD: B1/B3/B5/B8 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) WIFI 2.4G RAM + ROM 4G + 64G/ 2G+16G Sistema Android 9.0 Modo operativo Pantalla táctil completa Ver idiomas predeterminados Chino Idiomas admitidos Chino simplificado, chino tradicional, catalán, alemán, inglés, español, euskera, francés, gallego, indonesio, swahili, húngaro, malayo, portugués, albanés, finlandés, tailandés, turco, griego, ruso, vietnamitaCaracterísticas especiales GPS Con amplificador de bajo ruido, compatible con Beidou y Granas Cámara  5MP Llamadas BT Apoyo Directorio telefónico Apoyo Reproducción de música local Apoyo Control de música Apoyo Cámara Control remoto Apoyo Videollamada Apoyo Búsqueda por voz Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Apoyo Entrenamiento de respiración Apoyo Cuenta de pasos Apoyo Tiempo Apoyo Barómetro Apoyo Modo multideportivo Apoyo Buscar teléfono móvil Apoyo Mensajes Push Apoyo Alarma Apoyo Calendario Apoyo Calculadora Apoyo Cronógrafo Apoyo Grabación Apoyo Levanta la mano para iluminar la pantalla Apoyo Cambiar el dial ApoyoParámetros técnicos Pantalla Tamaño: 1,6 pulgadas Pixel: 400 * 400 píxeles Material de la banda TPU+cuero microfibra Batería Capacidad de la batería: 830 mAh Duración de la batería: alrededor de 2 días Tiempo de carga: Acerca de 3 hours Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño y peso Tamaño del reloj: alrededor de 58*58*18mm Reloj Banda Ancho: unos 22 mm Peso cruzado: aproximadamente 85 g El paquete incluye 1* APLICACIÓN LOKMAT 6 Pulsera inteligente  1 cable de carga. 1 pin de tarjeta. 1 manual de usuario.  1 * guía de operaciónConsejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




