https://es.banggood.com/LEMFO-T92-BT5_0-TWS-Wireless-Earbuds-Wristband-1_28-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Siri-Wake-up-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Local-Music-Playback-Multi-Sport-Modes-Smart-Watch-p-1931086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
LEMFO T92 BT5.0 TWS Auriculares inalámbricos Pulsera 1.28 pulgadas IPS Pantalla táctil completa Siri Wake-up Corazón Tasa de presión arterial Oxígeno Monitor Reproducción de música local Modos deportivos múltiples Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación Marca LEMFO Modelo T92 Modeloo de CPU RTL8762BFC Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 Memoria flash 64M Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación V Banda Idiomas de la aplicación Chino, tradicional, inglés, japonés, francés, alemán, ruso, coreano, griego, italiano, portugués, árabe, español, persa, tailandés, turco, vietnamita Idioma del reloj Chino, tradicional, inglés, español, portugués, japonés, francés, alemán, ruso, polaco, persa, tailandés, malayo, turco, italiano, árabe, vietnamita Idioma de inserción Chino, tradicional, inglés, español, portugués, japonés, francés, alemán, ruso, polaco, persa, tailandés, malayo, turco, italiano, árabe, vietnamitaCaracterísticas especiales Recordatorio de información Llamadas BT Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación Sincronización de la libreta de direcciones  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Presión Arterial Monitor Monitoreo del sueño Temperatura corporal Monitor Recordatorio sedentario Recordatorio de beber agua Ejercicio y registro Modos multideportivos Datos de ejercicio Podómetro Consumo de calorías Kilometraje de ejercicio Solicitud Reproducción de música local control de cámara Tiempo Alarma Reloj Dial múltiple Voz de IA Despertar de Siri Modo no molestar Buscar teléfonoParámetros técnicos Impermeable Vida Impermeable Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 380 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 75 días Tiempo de uso: alrededor de 7 días Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: gel de sílice Reloj Caso Material: Aleación Lista de empaque 1* LEMFO T92 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos. 




