https://es.banggood.com/XY-S350H-2-x-220W-+-350W-APP-Control-bluetooth-5_1-TPA3251D2-Subwoofer-Audio-Power-Amplifier-Board-2_1-Channel-Class-D-Audio-Amplifier-Home-Theater-AUX-p-1932644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XY-S350H 2 x 220W + 350W APP Control bluetooth 5.1 TPA3251D2 Subwoofer Audio Power Amplificador Placa 2.1 Channel Class D Audio Amplificador Home Theater AUX







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Admite la aplicación sinilink, que se puede descargar en la página web.Rasgo:1. Se adopta el esquema de chip de amplificador de potencia TPA3251D2 original importado: TPA3251D2 es un amplificador de potencia de clase D de alto rendimiento, que tiene eficiencia de clase D y puede brindar una calidad de sonido real de alta gama. El dispositivo presenta un diseño de retroalimentación integrado avanzado y corrección de errores de controlador de compuerta de alta velocidad patentada (pure path TM HD). Esta tecnología puede hacer que el dispositivo mantenga una distorsión ultrabaja en toda la banda de frecuencia de audio y muestre una calidad de sonido de alta definición al mismo tiempo.2. Módulo amplificador de potencia de audio 5.1 compatible con Bluetooth: salida estéreo de doble canal 2.1, potencia de salida 220W * 2 (canales izquierdo y derecho) + 350W (subwoofer), calidad de sonido HiFi pura. Los agudos son puros y transparentes, los medios son suaves y delicados, y los graves son intensos e impactantes.3. Perilla principal multifuncional de apariencia Classic: la perilla principal adopta un codificador rotatorio que solo se usa en un amplificador de potencia de alta gama para realizar una sintonización continua de 360 grados. Se siente suave, una tecla de inicio y parada, presione prolongadamente para iniciar y detener, y la operación es simple y conveniente.4. Admite el control de la aplicación móvil: actualice la aplicación Sini link; Soporte para modificar el nombre compatible con Bluetooth; Establecer contraseña compatible con Bluetooth; Tono apagado/encendido5. Entrada de audio compatible: compatible con Bluetooth 5.1, AUX, tarjeta de sonido USB, disco flash USB (el sistema de archivos del disco flash USB debe ser fat 32 y el soporte máximo es 32GB)6. Mecanismo de disipación de calor: disipador de calor + ventilador para disipación de calor, seguro y sin preocupaciones. Se adopta un disipador de calor de aleación de aluminio de área grande con estructura de forma especial y soporte de ventilador para reducir la temperatura y garantizar de manera efectiva el funcionamiento a plena potencia del producto.Especificación:Modelo del producto: XY-S350HFuente de alimentación: por encima de DC12-38V/10AVersión compatible con Bluetooth: 5.1Canal de audio: 2.1 canalesEntrada de audio: compatible con Bluetooth + AUX + disco flash USB + tarjeta de sonido USBSalida de audio: canales izquierdo y derecho + subwooferRango de frecuencia: 20Hz -- 20KHzAjuste de volumen: ajuste de la perilla del codificador de gama alta, sensación suavePotencia máxima de salida de los canales izquierdo y derecho:220W/3Ω--36VCC175 W/4 Ω--36 VCC100 W/8 Ω--36 VCCPotencia máxima de salida del subwoofer:355 W/2 Ω--36 VCC250 W/3 Ω--36 VCC195W/4Ω-36VCCMecanismo de protección: sobretensión, subtensión, recorte, cortocircuito, sobrecalentamiento y otras proteccionesFunciones únicas: admite la aplicación sinilink, modifica el nombre compatible con Bluetooth, establece una contraseña compatible con Bluetooth y apaga / enciende el tono de avisoTamaño del producto: 130 mm * 116 mm * 27 mm/5.1X4.6X1.1inPeso neto: 285gPrecauciones para modificar el nombre compatible con Bluetooth:1. Ingrese el nombre que se modificará en el cuadro de texto del nombre compatible con Bluetooth y haga clic en configuración (limitado a 10 caracteres)2. Después de realizar la configuración correctamente, vaya a la configuración del teléfono móvil -> Compatible con Bluetooth y busque el nombre compatible con Bluetooth del dispositivo actualmente disponible. 3 Luego, haga clic en el ícono de configuración detrás del nombre compatible con Bluetooth para ingresar a la página de configuración y haga clic en Cancelar emparejamiento4. Finalmente, vuelva a encender la placa amplificadora de potencia compatible con Bluetooth, busque en la configuración del teléfono móvil: compatible con Bluetooth y aparecerá el nombre del dispositivo compatible con Bluetooth modificado. Solo conéctate.Pasos para configurar la contraseña compatible con Bluetooth:Haga clic en el botón de contraseña compatible con Bluetooth para abrir la contraseña compatible con Bluetooth. Después de activar la contraseña compatible con Bluetooth, el valor predeterminado es 1234. Si desea modificarla, ingrese una nueva contraseña en el cuadro de texto (Nota: la contraseña debe tener 4 números), haga clic en Establecer y se le indicará que la configuración es exitosa, la contraseña se establecerá y la contraseña de conexión de la placa amplificadora de potencia volverá a tener efectoNota: El sistema del teléfono móvil recordará el dispositivo compatible con Bluetooth emparejado y se conectará directamente después de reiniciar la placa amplificadora de potencia; La contraseña de emparejamiento solo se requiere cuando se cancela el emparejamiento y se busca de nuevo la conexión compatible con Bluetooth.Debido a los diferentes monitores y efectos de luz, el color real del artículo puede ser ligeramente diferente del color que se muestra en las imágenes. ¡Gracias!El paquete incluye:1 x XY-S350H 2 x 220W + 350W Amplificador Placa 




