https://es.banggood.com/ZHIYUN-Official-CRANE-M2-S-3-Axis-Handheld-Stabilizer-Gimbal-PTZ-with-Fill-Light-Mini-Tripod-for-Sony-for-Canon-Action-Camera-Sport-Cameras-Smartphone-Mirrorless-Cameras-p-1937586.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZHIYUN Official CRANE M2 S Estabilizador de mano de 3 ejes Gimbal PTZ con luz de relleno Mini trípode para Sony para Canon Action Cámara Sport Cámaras Smartphone Mirrorless Cámaras







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:Mantente a mano. PrepararseTamaño pequeño, gran potencia: pequeño y portátil como un gimbal de teléfono, CRANE-M2S es súper liviano pero lo suficientemente fuerte como para sostener varias cámaras, como sus teléfonos, cámaras de acción y cámaras sin espejo. El cuerpo súper liviano de 549 g, combinado con motores más potentes y ejes extendidos, lo convierte en un elemento imprescindible para los cineastas de carreras y disparos.Extra brillante en luz diminuta: la luz de relleno integrada adopta la excelente tecnología Lumen Amplificador para ofrecer 1000 lúmenes de brillo en una fuente de luz de 2.8c㎡. La luz ajustable de 5 niveles y los filtros de 4 colores le brindan posibilidades ilimitadas de creación en varios entornos cinematográficos. CRI: 90+ Color. Nivel de temperatura: 5500KLiberación rápida de siguiente nivel: CRANE-M2S viene con la placa de liberación rápida más nueva que solo se ve en los gimbals insignia de Zhiyun. Cuenta con un diseño en forma de V y cierres de seguridad dobles que garantizan la máxima seguridad y eficiencia. También puede optar por actualizar a una placa universal de liberación rápida sin equilibrio para escenarios de correr y dispararListo para la acción: el USB Type-C admite la fuente de alimentación 5V 1A para la cámara y el control del obturador a través de cables (para sistemas de cámara compatibles)Dé rienda suelta a su creatividad: varios modos de disparo disponibles: Pan Follow, Follow, Lock, POV, Vortex, Go, etc.Encendido rápido: admite el protocolo de carga rápida PD. El tiempo de carga se puede minimizar a 1 h 41 min. Autonomía de hasta 10 horas. Admite un máximo de carga rápida PD de 12 W. Los datos se recopilan de experimentos internos de ZHIYUN laboratorios. Consulte el uso realBolsa de moda para su equipo: bien producida con tecnología avanzada para resistir derrames. Diferentes capas para empacar tu juego de engranajes. La bolsa no está incluida en el paquete estándar. Compre por separado o elija el paquete combinadoEspecificación:Capacidad de la batería: 1150 mAhTemperatura de trabajo: -10 ℃ -50 ℃Tiempo de trabajo: alrededor de 10h35minsTiempo de carga: alrededor de 1h41minsCarga de la cámara: compatible con la carga de la cámara 5V 1AVoltaje de funcionamiento: 9,6 V-12,6 VTemperatura de carga: 0 ℃ -45 ℃Rango de movimiento mecánico del eje de inclinación: 320°Rango de movimiento mecánico del eje de balanceo: 320°Rango de acción mecánica del eje panorámico: 360°Ángulo de paso controlable: -60°-+160°Ángulo de giro controlable: -30°-+30°Ángulo de rumbo controlable: 360°Rango de rodamientos de dientes de corona roscada extendida de 1/4: carga <= 1000 g, palanca <= 100 mmTamaño de pantalla: 0,66 pulgadasTamaño del producto: 240x68x150mmPeso de la placa de liberación rápida: 38,3 gPeso neto del producto: 549 g (sin trípode, placa de liberación rápida)Peso del trípode: 175 gEl paquete incluye:Tipo A: Grúa-M2 S Estándar1 estabilizador Crane-M2 S1 ligero trípode1 x filtro de luz de relleno1 cable de carga Type-C a Micro Cámara1 x Type-C a Type-C Cámara Cable de carga1 cable Type-C a USB.1 x almacenamiento EPP Bolsa1 cierre rápido Placa.1 manual de usuario.Tipo B: Grúa-M2 S COMBO1 estabilizador Crane-M2 S1 ligero trípode1 x filtro de luz de relleno1 cable de carga Type-C a Micro Cámara1 x Type-C a Type-C Cámara Cable de carga1 cable Type-C a USB.1 cierre rápido Placa.1 soporte para teléfono.1 x Almacenamiento Bolsa1 manual de usuario.




