https://es.banggood.com/SENBONO-LIFE1-1_69-inch-Full-Touch-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Music-Control-Multiple-Sport-Modes-220mAh-30-Days-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1938066.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryElectronicsPop
SENBONO LIFE1 1.69 pulgadas Full Touch Corazón Tasa de presión arterial Oxígeno Monitor Entrenamiento de respiración Control de música Múltiples modos deportivos 220mAh 30 días en espera IP67 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca SENBONO Modelo VIDA1 Versión Bluetooth Bluetooth 4.0 Modo operativo Toque completo SO compatibles Android 5.0 o superior; iOS 9.0 o superior Nombre de la aplicación JUST PRO Idioma Inglés, chino simplificado, francés, alemán, italiano, español, ruso, portuguésCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Rechazar la llamada Recordatorio de mensaje  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor Temperatura Monitor Monitoreo del sueño Entrenamiento de respiración Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modos multideporte Cuenta de pasos calorías Distancia Seguimiento de actividades en tiempo real Solicitud Control de música Tiempo Pantalla Levante la pantalla brillante de la muñeca Buscar teléfonoParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor G, sensor de frecuencia Corazón Pantalla Tamaño: 1,69 pulgadas Tipo: LCD Resolución: 240 * 280 píxeles Batería Capacidad de la batería: 220 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 30 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material de la banda: Silicona Tamaño Diámetro del reloj: Acerca de 38 mm Grosor de la caja: aproximadamente 10 mm Tamaño: alrededor de 44*38*10mm Peso: alrededor de 40 g Lista de empaque 1* SENBONO VIDA1 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.Características:Pantalla grande a color de 1.69 " 2. Medición de oxígeno en sangre 3. Controlar la reproducción de música 4. 40 g Ligero Diseño 5. Ejercicio de respiración 6. Múltiples modos deportivos 7. IP67 Impermeable8. 30 días Batería de vida




