https://es.banggood.com/ABBREE-AR-518-Full-Bands-Walkie-Talkie-128-Channels-LCD-Color-Screen-Two-Way-Radio-Air-Band-DTMF-SOS-Emergency-Function-p-1941360.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
ABBREE AR-518 Bandas completas Walkie Talkie 128 canales LCD Pantalla a color Dos vías Radio Banda de aire DTMF SOS Función de emergencia







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:【Frecuencia completa Banda】68-108 MHz (FM) 108-136 MHz (recepción de frecuencia de aire) 136-660 MHz (RX/TX) . La mejor frecuencia en 136-174MHZ/400-520MHZ.【Pantalla incorporada】Nueva tecnología negra de tendencia. Pantalla grande de alta definición de 1,77 pulgadas. Hay 2 modos de visualización diferentes de frecuencia y canal para satisfacer sus diferentes necesidades. Todos los menús de funciones de visualización en la pantalla. Como V0X/FM/CT, etc.【Frecuencia de copia inalámbrica】Presione el botón de menú para ingresar a la interfaz "FQSCAN". Presione Menú nuevamente y el AR-518 buscará otra frecuencia de transmisión de radio y código de privacidad. Finalmente presione el menú para almacenar la frecuencia. Dos walkie-talkies pueden comunicarse normalmente. La comunicación no se obstruye y se rechaza la frecuencia de escritura tradicional.【Carga USB Type-C】La carga USB es una tendencia para los dispositivos móviles, ya que tiene bajos requisitos de fuentes de energía y lugares. El AR-518 es recargable por USB Type-C, por lo que puede cargarlo fácilmente como un teléfono en su automóvil, con un banco de energía o una computadora portátil. Portátil para su viaje.【PC y Manual Programable】Además de programar la radio a través del software de computadora, los usuarios también pueden usar el teclado para programar la mayoría de las configuraciones en el menú, por ejemplo, agregar/eliminar un canal de memoria, agregar/eliminar un canal de la lista de escaneo, ajustar V0X/squelch/ahorro de energía. niveles, etcEspecificación:Modelo: AR-518Rango de frecuencia:68-108 MHz (recepción FM)108-136 MHz (Aire Banda RX)136-660 MHz (completo Banda)Potencia: 10WCapacidad de la batería: 8800mAhCanal de memoria: 128 canalesPantalla: pantalla a color de 1,77 pulgadas LCDDistancia: 5-10 kmColor: rojo/negro/naranja/verdeFunciones:-Frecuencia de copia inalámbrica-Detección de frecuencia/CTCSS-Función V0X-Función de emergencia-Función de escaneo-Ahorro de batería-Programación de PC-DTMF Codificación / Decodificación-LLAMADA DE SOCORRO-Escaneo de canales previo-CTCSS/DCSEl paquete incluye:1 x AR-518 Radio1xBatería1 cargador.1 clip Cinturón.1 x SMA-Hembra Antena1 correa de mano.1 manual de usuario.




