https://es.banggood.com/Always-on-Display-HK8-Pro-1_36-inch-390+390px-AMOLED-Screen-NFC-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942583.html?cur_warehouse=CN&ID=510654&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Siempre encendido Pantalla] HK8 Pro 1.36 pulgadas 390 * 390px Pantalla AMOLED NFC bluetooth Llamadas Corazón Tasa de presión arterial SpO2 Monitor 30 días en espera IP68 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Modelo HK8 Pro Versión Bluetooth BT5.0 SO compatibles Android 4.4 o superior; iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación FitCloudPro Idioma del reloj Chino, inglés, alemán, ruso, Portugal, España, francés, japonés, árabe, Países Bajos, Italia, República Checa, Grecia, hebreo, Indonesia, coreano, Malasia, Polonia, tailandés, Vietnam, Finlandia, Rumania, Turquía, Croacia Idioma de la aplicación Chino simplificado, chino tradicional, inglés, ucraniano, ruso, croata, húngaro, turco, griego, alemán, italiano, checo, eslovaco, japonés, francés, polaco, persa, tailandés, sueco, finlandés, holandés, portugués, español, albanés, Árabe, CoreanoCaracterísticas especiales Recordatorio de información llamadas bluetooth Recordatorio de llamada ID de llamada Pantalla Registros de llamadas Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Oxígeno en sangre Monitor Sueño Monitor Recordatorio del ciclo menstrual Recordatorio sedentario Recordatorio de beber agua Ejercicio y registro Modos multideportivos Podómetro calorías Distancia Solicitud Control de música control de cámara Tiempo Pantalla Calendario Alarma Múltiples diales Esfera de reloj personalizada Levantar para activar la pantalla Modo no molestar Buscar teléfono NFC Siempre activo Pantalla Asistente de voz Al Alipay pago fuera de líneaParámetros técnicos Impermeable IP68 Pantalla Tamaño: 1,36 pulgadas Tipo: AMOLED  Resolución: 390 * 390 píxeles Batería Capacidad de la batería: 300 mAh Tiempo de espera: alrededor de 30 días Tiempo de uso: entre 5 y 7 días Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material del reloj: aleación de zinc Material de la correa: Acero inoxidable/ Silicona/ Cuero Tamaño Tamaño de la esfera: alrededor de 46*11mm Longitud de la correa: alrededor de 260 mm Lista de empaque 1* HK8 Pro Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica. 




