https://es.banggood.com/Hiseeu-HD-4K-8MP-8CH-POE-IP-Surveillance-Camera-Security-System-Kit-Outdoor-AI-Face-Detection-Two-way-Audio-Smart-CCTV-NVR-p-1943312.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Sueeu HD 4K 8MP 8CH POE IP Vigilancia Cámara Kit de sistema de seguridad al aire libre AI Detección facial Audio bidireccional Smart CCTV NVR







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Sueeu H.265 4K 8MP Sistema POEGrabador de video en red POE - 8CH Admite hasta 8 cámaras IP de 8MP/4K/5MP/3MPAdmite 4K HD Pantalla, muestra imágenes de mayor calidad con una mejor experiencia.Audio bidireccional con micrófono y altavoz, podemos hablar juntos a través de la aplicación del teléfono, es similar al sistema de intercomunicación. Cuando trabaja en la oficina y tiene viajes de negocios, se preocupa por su familia/bebé/anciano, este sistema es adecuado para usted.IP66 a prueba de agua y resistencia al frío y al calor... mal tiempo natural. Póngalo al aire libre, todavía puede funcionar bien. Si hay mucha nieve, nuestro sistema poe puede transferir digitidad mejor que el sistema inalámbrico. Porque a través de un cable ethernet RJ45 no afectará la señal .Cambio automático de visión diurna y nocturna. Cuando la circunstancia es oscura, el corte IR cambiará automáticamente a visión nocturna, la cámara mostrará una imagen en blanco y negro. No es necesario cambiar manualmente. Cuando esté en visión nocturna, el corte IR mostrará rojo encienda todo el tiempo, tal vez piense que está angustiado por la luz roja. Tenemos una cubierta delgada para disminuir la luz roja.Grabación de rostros/Detección de rostros/Reproducción de rostros.Graba cada rostro que aparece en la lente, sin perder ningún detalle.Detección de movimiento inteligente. Cuando configura el zumbador o las indicaciones de voz de la cámara, hay algún movimiento, la cámara sonará: área de alerta, espere o puede configurar el zumbador. abandonar Configuración de detección de movimiento Haga clic con el botón derecho del mouse para navegar al Menú principalAlarmaAlerta inteligenteMarque ''Habilitar''Marque "Informado por dispositivo móvil" si necesita enviar una alerta a la aplicación móvil. Haga clic en Aceptar".Simplifique la instalación de POEPower over Ethernet significa que las cámaras IP se conectan al NVR con un solo cable que transmite datos y energía, sin necesidad de conectar el cable de alimentación, menor riesgo de fuga eléctrica y fácil de configurar. Esto simplificó literalmente la instalación y redujo los costos.Ahorre más espacio almacenamiento y obtenga una transmisión más fluida con H.265La tecnología avanzada de compresión H.265 le permite ahorrar almacenamiento de espacio, lo que permite tiempos de grabación más prolongados. La tecnología H.265 comprime su video sin sacrificar nada de la calidad de video Ultra HD.Compatible con Onvif, funciona con cámaras de terceros. Funciona con cámaras IP Dahua/Hikvision/Sueeu POE o cámaras IPMando a distancia para ver en cualquier lugar, en cualquier momento por teléfono inteligente, iPad/PCNo importa dónde se encuentre, puede acceder de forma remota al sistema de CCTV 4K POE Sueeu para ver la transmisión en vivo y mantenerse conectado. SI no desea verlo de forma remota, no necesita conectarse con el enrutador, aún se puede ver en el monitor / TVAgregue una nueva cámara o reemplace la cámara defectuosa:1. Conecte la cámara a la caja NVR a través del cable Ethernet, asegúrese de que la cámara y el NVR estén encendidos.2. Haga clic con el botón derecho del mouse: configuración rápida (normalmente, el NVR se configurará automáticamente)3. Si su cámara aún no está conectada, agregue manualmente como se muestra a continuación.a) Haga clic en "Buscar", el NVR buscará la cámara con el mismo segmento IP y luego seleccionará la dirección IP de la nueva cámara.b) Seleccione un canal vacío para la nueva cámara (por ejemplo, #5), luego haga clic en "Agregar".c) Después de que la configuración sea exitosa, haga clic en ''Aplicar'' para guardar la configuración y luego haga clic en ''Salir''.El paquete incluye:1x4K 8CH NVR4 cámaras PoE 4K/8MP1 cámara PoE 4K/8MP1xratón 4 cables de red de 20 m.1 cable HDMI.2 pegatinas de advertencia. 4 x Tornillo bolsa para cámaras4xRJ45 Impermeable Conector1 cable de conexión.1 manual de usuario.




