https://es.banggood.com/Geekcreit-HC-05-Wireless-bluetooth-Serial-Transceiver-Module-Slave-And-Master-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-908621.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® HC-05 Módulo Transceptor Serial Bluetooth Inalámbrico Esclavo Y Maestro Geekcreit para Arduino - productos que funcionan con placas oficiales Arduino







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

El usuario puede configurar el HC-05 como maestro o esclavo. HC-06 solo puede ser maestro o esclavo que se puede personalizar.

Cableado (solo necesita 4 cables): RX a RXD / TX a TXD / GND a GND / 3.6V a 6V

Potencia: 3,3 V

Nota: Este módulo no es adecuado para el sistema IOS.



El paquete incluye:



1/3/5/10 x módulo transceptor serie bluetooth inalámbrico HC-05 (opcional)























