https://es.banggood.com/DC-12V-8000mAh-Super-Rechargeable-Portable-Lithium-ion-Battery-Pack-p-969148.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC 12V 8000mAh Paquete de Batería de iones Súper Recargable Portátil







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:




DC 12V 8000mAh Paquete de Batería de iones Súper Recargable Portátil

Características :

Esta batería recargable es una batería de ion de litio de 12 V 8000 mah y está especialmente diseñada para alimentar el dispositivo del sistema que utiliza
Potencia de 12V DC. Puede usar esta batería para alimentar nuestro potente transmisor inalámbrico, cámara CCTV, etc. Adecuado para su necesidad
 Súper capacidad de almacenamiento. Con indicador de trabajo. Especialmente diseñado para los dispositivos del sistema que usan 12V de potencia. Interruptor de ENCENDIDO / APAGADO incorporado para ahorrar energía. El gran valor de mah significa una larga duración de la batería. Protección de sobrecarga / descarga.

Gracias por un comprador amable para modificar método de carga de la batería:


1) Inserte un conector de cargador de CC en cualquiera de los enchufes de CC. Ambos actúan como plomo de carga y descarga.
2) Inserte el extremo del enchufe del cargador (verruga de pared) en la barra de alimentación o en la toma de corriente de la pared.
3) Presione el interruptor de la batería a "I" para comenzar a cargar. Si no configura el interruptor de la batería en I, ¡no se cargará!
4) Mire el LED del cargador de pared, cambiará los colores para indicar los niveles de carga:
El rojo es carga poca
El naranja es carga media
El verde está completamente cargado.
El tiempo de carga demorará alrededor de 8 horas.

5) Cambie a O cuando termine de cargar y desee almacenar la batería y recuerde desconectar la batería del cargador y de la toma de corriente.
	





Especificaciones :

Tamaño: 127 x 65 x 23mm (Batería)
Color: Azul
Capacidad: 8000mAh.
Tipo de batería: Batería de Li-on recargable.
Voltaje de entrada: 12.6V
Tensión de salida: 10.08 a 12.06 DC
Corriente de salida: 1 - 2.4A
Especificación de interfaz de línea de 5.5 x 2.1mm
Vida del producto: Carga y descarga de la circulación más de 500 veces


Nota : 
Encienda el interruptor cuando cargue este artículo. Y si quiere medir el voltaje, le sugerimos usar un multímetro con puntero.
Porque la tabla de medida digital fácilmente salta la mesa. Si el artículo no es 10.8 - 12.6V, vuelva a conectar el interruptor, por favor.







El paquete incluido:



1 x Batería de iones de litio 12v 8000mah
1 x Adaptador de acuerdo a su país :)


Cuadros en detalle:



















