https://jp.banggood.com/250g-60-or-40-0_8-mm-Tin-Lead-Soldering-Wire-Reel-Solder-Rosin-Core-p-1025803.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
250g 60/400.8mm錫鉛はんだ付けワイヤーリールはんだロジンコア







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：



250g 60/400.8mm錫鉛はんだ付けワイヤーリールはんだロジンコア


		優れたはんだ付け性、耐絶縁性、飛散がなく、非腐食性。

		電気・電子、回路基板などのはんだ部品、電子機器などに広く使用されています。




仕様：




		60/40ロジンコアはんだ。

		FLUX 2.0％。

		線径： 0.8 mm / 0.03''

		融点：約210℃




		サイズ：約。 55 x 50 mm / 2.17'' x 1.97''

		正味重量：250 g




パッケージに含まれるもの： 



	1x錫鉛はんだ付けワイヤーリール0.8mm



詳細写真： 



























