https://jp.banggood.com/3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tools-with-Transparent-7-Pin-Tubular-Lock-Cylinder-Locksmith-Tools-p-1056344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3個の管状7ピンロックピックツールと透明な7ピン管状ロックシリンダー鍵屋ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：


透明な7ピンチューブラーロックシリンダーを備えた3個のチューブラー7ピンロックピックツール 錠前屋練習用品セット 



特徴： 



管状の7ピンロックピックツール
カラー：シルバー
	材質：ステンレス鋼 アルミニウム
	仕様： 7.0mm、7.5mm、7.8mm;


透明な7ピンチューブラーロックシリンダー
それがどのように機能するかを見ることができるように、すべての可動部品の開いたチャンバーでロックします。
キーを挿入したときにピンがどのように機能するかがはっきりとわかります。
キーがロックに出入りするときに、ピンが上下に動くのを実際に見ることができます。  



パッケージに含まれるもの： 



	3 x 7ピンロックピックツール（フルキットアクセサリ）

	1 x7ピンプラムフラワーカッタウェイ練習透明ロック1キー付き



詳細写真： 































