https://jp.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HT02ハンドヘルドサーモグラフカメラ赤外線サーマルカメラデジタル赤外線イメージャー温度テスター、2.4インチカラーLCDディスプレイ付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：


HT-02は、表面温度測定とリアルタイム熱画像の機能を組み合わせた熱画像カメラです。

認識を向上させるために、この製品にはビジョンカメラが装備されています。実際の要件に基づいて、熱画像を視覚画像に変換できます。熱画像を視覚画像に変換できます。熱画像と視覚画像は、レポートの生成や印刷に使用するPCに保存できます。HT-02は操作が簡単です。数秒後にテストできます。この製品は、電気技師とメンテナのための最も重要な製品です。問題のある領域をすばやく見つけることができます。



次の機能は、製品の精度と使いやすさを向上させるのに役立ちます。

1.調整可能な放射係数と反射バックグラウンド補正は、半反射面の測定の精度を向上させるのに役立ちます。

2.ホットスポットとコールドスポットのマーキングは、ユーザーが熱画像温度の最も高温で最も低温の領域を見つけるのに役立ちます。

3.カラーパレットのオプション





仕様：


画面： 2.4インチカラー 赤外線カメラを表示する

解像度：60 x 60

総ピクセル数：3600

FOV /最短焦点距離：20°×20°

熱感度：0.15℃

測定モード：赤外線焦点面測定温度

温度範囲： -20℃-300℃（-4o℉-572℉)

測定精度：±2oC

波長範囲：8-14μm

画像周波数：8HZ

放射率： 0.1-1.0 /調整可能

フォーカスモード：修正済み

パレット：鉄色、虹、黒と白

画像ストレージ：SDカード（MAX 32G）

ファイル形式： JPG

コントロールの設定：ユニット調整/言語/日時形式/自動シャットダウン
	電源：単三電池4本（含まれていない)

動作温度：0℃-50℃

保管温度：-40℃-70℃

湿度：<90％RH

振動：2G、IEC60068-2-6

落下抵抗：2m

サイズ：230×80×52mm

重量：410g




サーマルイメージャーカメラ






申し込み：







赤外線カメラ操作ガイド：




パッケージは以下を含みます：

	1 xHT02ハンドヘルドサーモグラフカメラ
	1xポルタベルバッグ
	1xギフトボックス
	1x英語ユーザーマニュアル

詳細写真：
















