https://jp.banggood.com/DANIU-34x23cm-Heat-Resistant-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1105515.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
断熱パッド　34x23cm　耐熱性　シリコーンパッド　デスクマット　　　メンテナンスプラットフォームBGA　　はんだ付け　修理マット　







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：


ブランドの新しい高品質の断熱パッド。


高温の耐性 500 ℃。


複数穴の位置、ネジ、ICチップと小さな部品設定用。


内蔵インスケールルーラー（0〜20cm）


修理作業を簡単にされる。


ホットエアガンに最適。


パッドにはほこりや他の外観不良があるかもしれませんが機能には影響しません。


予めご了承上ご注文ください。





仕様：


タイプ：断熱パッド


正味重量：260 g


サイズ：34 x 23 cm / 13.4 x 9.1インチ


耐熱性：500℃


材質：環境にやさしいオルガノシリコーン




パッケージ中身：


1 x断熱パッド（34 x 23 cm）

>>製品ID：1138800 <<もっと見る>>

詳細画像：
























































































	 



