https://jp.banggood.com/1600W-Plastic-Welding-Hot-Air-Gun-with-2Pcs-Speed-Welding-Nozzle-and-Extra-HE-Rod-Welding-p-1112868.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
2個のスピード溶接ノズルと追加のHEロッド溶接を備えた1600Wプラスチック溶接ヒートエアガン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


	コンパクトなデザインで、使いやすく、持ち運びも簡単です。

	温度と風量は簡単かつ正確に調整できます。

	自然で穏やかな風を供給することができる高品質のエンジンと暖房要素。

	部品の移動や熱衝撃を防ぐ、はんだ接合部に触れない特殊なはんだ付け方法。

	さまざまなシールドボックスカバーボードをはんだ除去するためのほとんどの表面実装はんだ付けおよび再加工部品に適しています。


仕様：


	定格電圧： AC220V、50 / 60Hz

	マックスパワー： 1600w （1000wデバイスよりはるかに強力）

	加熱力は80〜1500Wの範囲で調整可能

	温度範囲：30〜700°C（100-1290°F）

	絶縁強度：2250V

	風量： 230L/min

	空気圧：3000Pa

	プラグタイプ： EUプラグ

	サイズ：330 x 30mm



パッケージは以下を含みます：


	1x1600wウェルダーガン

	1xスペアヒーティングレメント

	1x6mmペンシルチップノズル

	1xフラットチップ

	1xトライアングルスピード溶接ノズル

	1xラウンドスピード溶接ノズル

	1x圧力シリコンローラー

	1x英語マニュアル

	（一部のPEプラスチックロッド、一部のPVCプラスチックロッド（約5本）

詳細写真：
































,,,,,,,,


