https://jp.banggood.com/YIHUA-8858-Upgrade-LED-ESD-Portable-Constant-Temperature-BGA-Rework-Solder-Station-Hot-Air-Heat-Pistol-p-1123609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA8858アップグレードLEDESDポータブル恒温BGAリワークはんだステーション熱風ヒートピストル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴： 




1. PIDプログラム可能な温度制御技術を使用し、高度なPIDプログラミングをマシンに適用して温度を調整します。温度は安定しており、誤差は小さいです。

2.調整可能な空気の流れ、空気の流れは大きくて穏やかで、温度は調整しやすい

3.システムには自動冷気冷却ヒーター機能があり、発熱体の寿命を延ばし、熱風ヒーターを保護することができます

4.送風風の使用、長寿命、大風量

5.最新のプラグインセラミック発熱体を使用して、交換が簡単

6.摂氏/華氏表示温度機能：さまざまな地域の市場の需要を満たすために、当社は温度表示モードを設計しました 

7.両面SMT製造プロセスは、クリーンな職人技を誇っています。信号の流れは明確で、機械は安定していて安全であり、その性能とさまざまな過酷な環境への適応性をさらに向上させます。

8.ポータブルデザイン、小型、軽量、持ち運びに便利、操作が簡単。




仕様：




入力電圧：〜220V±10％50Hz（EUプラグ）

出力電力650W

温度範囲100℃〜480℃

ディスプレイモードLEDディスプレイ

エアフロータイプブロワー

エアフロー120L/min（MAX。）

ハンドルの長さ≤1.4メートル 

ハンドルサイズL305xW60xH60MM±3MM

作動温度0〜40℃/ 32℉〜104℉

保管温度-20℃〜80℃/-4℉〜176℉

保管湿度35％〜45％

 


パッケージに含まれるもの： 




1 x YIHUA 8858-I(220V) ここをクリックして 交換用発熱体

3 xエアノズル（1pcφ8mm、1pc 10mm、1pc 13x13mm）




詳細写真： 
























































