https://jp.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=USA&ID=515154&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 995D 2In1はんだ付けステーション熱風ノズルはんだごて修理はんだごて溶接110V/220V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴 ：


動的風速LEDディスプレイ。
			たった1つの関数設定bottom。便利です。
			より強力で安定したCPUコントローラーを採用。
			-50+50摂氏温度補正機能。
			大画面液晶ディスプレイ機能が一目でわかります。

人間化機能
1.高温自動保護および警報機能。
2.ユーザーは個人的な習慣によって華氏/摂氏温度ショーを選択できます。
3.電力を節約し、鉄の寿命を延ばすことができる0〜99分のスリープ時間設定機能を備えたはんだごて。
4.熱風 ノズル 手動/自動モード切り替え機能付き。長時間使用するのに適した手動モードを選択した場合は、 ノズル。短時間の使用に適した自動モードを選択した場合 ノズル.
自動モードの場合、空気 ノズル スタンバイの省エネを停止するために自動的に加熱および冷却します。手動モードの場合、空気 ノズル 熱風の非常に頻繁な使用のために働くだろう ノズル、再び時間を節約する加熱。
5.機械には冷却空気機能があり、急速な取り外し装置または冷却およびダスト装置の特定の環境でユーザーを容易にすることができます。
6.2つのTEMP。モードストレージ：CH1 / CH2。ユーザーは、使用習慣、または組み立てと分解のデバイス特性に応じて、3つの異なるモードを設定または保存できます（ ノズル と鉄の温度/気流/表示モード/鉄のスリープ時間/ ノズル 自動。およびマニュアル）。
7. ABS保護のファンは、ファンが動かなくなったり損傷したりすると、障害が修正されるまで、熱検出プログラムのコアインテリジェント電源をすぐにオフにします。保護空気 ノズル 環境に配慮して使用してください。

注：出荷によりロジンを吸収できないため、チップクリーナーにはロジンが含まれていませんでした。


パッケージが含まれています：


1 xYIHUA995Dはんだステーション

4x風口

1xはんだワイヤー

1xはんだ付け芯CP-3015



詳細写真：


































































