https://jp.banggood.com/240cmx90cmx5mm-Marine-Flooring-Faux-Teak-Grey-With-White-Lines-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-p-1133188.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
240cmx90cmx5mmマリンフローリングフェイクチークグレーホワイトラインEVAフォームボートデッキシート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

240cmx90cmx5mmマリンフローリングフェイクチークグレーホワイトラインEVAフォームボートデッキシート



仕様：

	素材：EVA

	色：白い線のある灰色

	長さ：240cm / 94.5 "

	幅：90cm / 35.4''

	厚さ：0.5cm / 0.24 ''

	後ろに強い接着剤。

数量：1個



特徴：

	-滑り止めのEVAフォームフェイクチークシートは、濡れても比類のない快適さと並外れたトラクションを提供します！

	-それらは、5mmの柔らかくて耐久性のあるフォーム素材と、シンプルで頑丈なピールアンドスティックの裏地を組み合わせた厚さを持っています。

	-本物の木に必要な難しい設置、コスト、メンテナンスなしでチークの外観を持っています

	-黒の上に茶色のチーク材を使用し、滑りにくいボートのほぼすべての表面に合うように簡単に切り落とすことができます。または、ボートの表面を保護する必要があります。



パッケージは以下を含みます：

1xチークデッキ



ノート： 

	1.手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。

	2.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。



詳細：


















