https://jp.banggood.com/Raitool-AR01-43X30X30cm-Metric-Aluminum-Alloy-Triangle-Ruler-Black-Triangular-Ruler-p-1134955.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
RaitoolAR0143X30X30cmメートル法アルミニウム合金三角定規黒三角定規







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド：Raitoolモデル：AR01材質：アルミニウム合金タイプ：定規カラー：ブラックサイズ：約。 30cm（1cm = 0.39インチ）特徴：●クリアなエンボス加工のインペリアル目盛りと一般的な垂木変換テーブルを備えた強力な鋳造アルミニウムボディ。●0〜90°の分度器スケールが特徴です。●角度測定およびカットの鋸ガイドとして使用します。●すべての建築および改造プロジェクトに最適です。●愛好家、住宅建設業者、製造業者、DIY業者、アーティストにも役立ちます。パッケージは以下を含みます：1Xアルミニウム合金三角定規詳細：




