https://jp.banggood.com/DANIU-BT-168D-Universal-AA-or-AAA-or-C-or-D-or-9V-or-1_5V-LCD-Display-Battery-Tester-Button-Cell-Volt-Checker-p-1157264.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIUBT-168DユニバーサルAA / AAA / C / D / 9V / 1.5VLCDディスプレイバッテリーテスターボタン電池ボルトチェッカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：




BT-168D ユニバーサルAA /AAA / C / D / 9V / 1.5VLCDディスプレイバッテリーテスターボタン電池ボルトチェッカー


		物事は少し遅いようです？電池を交換した後もまだ動作が遅いですか？
		バッテリーをテストするだけで、バッテリーの挿入と取り外しに時間を無駄にするのはなぜですか。
		多分それはあなたのバッテリーではありません。このテスターを使用すると、それを確認できます。

		AA、AAA、C、D、9V、さらにはミニセル電池の電圧をテストします。テスターの背面にある電圧範囲は、Good、Low Power、またはReplaceの品質範囲を決定するのに役立ちます。
		最近購入したすべてのバッテリーを節約して、最初にテストしてください。それでも問題がなければ、バッテリーの節約になるだけでなく、良いものを捨てないことで環境も節約できます。
		だからあなたの財布と自然に優しくして、今日このコンパクトなテスターを手に入れてください！ :)




特徴： 



	この革新的なアイテムを使用して さまざまな種類のバッテリーをすべてテストする （AA、AAA、C、D、9V、ミニセル）
すべての電力レベルを確認してください 1.5V、9V、および1.5Vミニチュアセル
	読みやすい、数字は電力レベルを示します
	バッテリーの容量をすばやくテストできます。
	1つのユニットで複数のサイズのバッテリーをテストする。（1.5V）AAA、HP16、MN2400、R03、AA、HP7、MN1500、UM3、C、HP11、MN1400、SP11、LR14、UM2、D、HP2、MN1300、SP2、R20、UM1;（9V）PP3、 MN1604,6F22,006P。



仕様：



	寸法：110x60x25mm / 4.3 "x2.4" x1.0 "
	バッテリーサイズ：1.5V | 9V。
	良い：1.5V〜1.3V | 9V〜7.8V。
	低電力：1.3V〜1.15V | 7.8V〜6.3V
	交換：1.15V未満| 6.3V未満。

注意：

	1.5Vおよび9V電池の場合は、LCDを読み取ります。
	1.5Vミニネイチャーセルの場合は、LCDを読み取ります。
	LCDが表示されない場合は、バッテリーが完全に切れていると見なす前に、バッテリーが両方の接点に接触していることを確認してください。
	このバッテリーテスターは、チェックされているバッテリーによってアクティブになります。不必要なバッテリーの消耗を避けるために、テスト時間をできるだけ短くしてください。



パッケージに含まれるもの： 



	1 x Hapursバッテリーテスター（バッテリーは含まれていません）



詳細写真： 











































