https://jp.banggood.com/Drillpro-6mm-Automatic-Center-Pin-Punch-Spring-Loaded-Marking-Starting-Holes-Tool-p-1167890.html?cur_warehouse=CN&ID=46422&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro6mm自動センターピンパンチスプリング式マーキング開始穴ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
Drillpro6mm自動センターピンパンチスプリング式マーキング開始穴ツール

仕様：
ブランド：Drillpro
1＃：一般型6mm自動センターピンパンチ
2＃：赤い帽子付き6mm自動センターピンパンチ
素材：
ビット材質：hss鋼
本体材質：工具鋼
全長：約128mm
ビット径：6mm

特徴：【調整可能な自動センターパンチ】自動設計により、鋼材やプラスチックをきれいかつ正確に打ち抜き、鋼などの固形物の正確な出発点を提供します。【ウィンドウブレーカー】緊急脱出、壊れた窓のつぶれにも使用できます。【滑りなし】ハンドルの刻みが滑りを防ぎます。衝撃クッション用の拡大プラスチックハンドル。【スプリング式】インパクトのある効果を発揮します。スプリング本体を使用して、パンチングへの衝撃力を発生させます。 【便利な使い方】ドリル前に片手で簡単に印を付けることができるので、ドリルが滑るのを防ぎます。
パッケージは以下を含みます：
1x自動パンチツール

詳細： 
























