https://jp.banggood.com/230x90x0_5cm-Gray-EVA-Foam-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1186174.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
230x90x0.5cmグレーEVAフォームボートフローリングフェイクティックデッキシートパッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

230x90x0.5cmグレーEVAフォームボートフローリングフェイクティックデッキシートパッド



仕様：

	材質：エチレンビニルアセテート（EVA）

	サイズ：230X90X0.5cm（L x W x H）

	特別目的：滑り止め

	プレート仕上げ：剛毛

	カラー：グレー

	アプリケーション：ボート、ヨット、RV、車

数量：1個






特徴：

	*高品質のEVA素材、環境保護、無毒、変化しないフォーム、非常に耐久性の作られた*。

	*気密気泡の細孔構造、非吸収性、防湿性、優れた防水性能

	*塩水、油、酸、アルカリ、その他の化学腐食、抗菌、無毒、無味無毒、無公害。

	*高い反発力と張力、強い靭性、良好な耐震性とクッション性に抵抗します。

	*強力なガム、簡単なインストール、便利でしっかりとパッドの背面に、あなたは簡単に得ることができます。

	*完璧にあなたのボートを飾る。常にあなたの魅力を示し、あなたのボートを強調表示します。



パッケージは以下を含みます：

1本×灰色のボートフロアシート



通知： 

	1.手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが入札する前に気にしないでください。

	2.色は違いの表示と異なるかもしれません、plsは理解します。



詳細：




















