https://jp.banggood.com/900x2300x6mm-EVA-Foam-Teak-Brown-With-Black-Line-Faux-Teak-Boat-Decking-Sheet-p-1187293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
900x2300x6mm EVAフォームチークブラウン、ブラックラインフェイクチークボートデッキシート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

900x2300x6mmEVAフォームチークブラウンブラックラインマリンフローリングフェイクチークEVAフォームボートデッキシート



仕様：

	材質：エチレン酢酸ビニル（EVA）

	カラー：ブラウン+ブラック

	長さ：2300mm / 91 "

	幅：900mm / 35 "

	厚さ：6m / 0.24 "

	後ろに強い接着剤。

数量：1個





特徴：

	-滑り止めのEVAフォームフェイクチークシートは、濡れても比類のない快適さと並外れたトラクションを提供します！

	-それらは、6mmの柔らかくて耐久性のあるフォーム素材と、シンプルで頑丈なピールアンドスティックの裏地を組み合わせた厚さを持っています。

	-本物の木に必要な難しい設置、コスト、メンテナンスなしでチークの外観を持っています

	-黒の上に茶色のチーク材を使用し、滑りにくいボートのほぼすべての表面に合うように簡単に切り落とすことができます。または、ボートの表面を保護する必要があります。



パッケージは以下を含みます：

1pcx900x2300x6mmチークデッキ



知らせ： 

	1.手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。

	2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。



詳細：


















