https://jp.banggood.com/XIAOMI-Mijia-24-in-1-Multi-purpose-Precision-Screwdriver-Set-Aluminium-S2-Steel-Repair-Tools-p-1187158.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Mijia Wiha　 24 in 1　多目的   精密  スクリュードライバー   セット　アルミニウム  S2スチール　修復 ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
最新 XIAOMI wihaスクリュードライバー キットが登場！新しいデザイン、磁性を備えたアルミ合金製のパッケージ ボックスには24本のスクリュービットと1つのスクリュー ドライバーがあります。操作が簡単で、耐久性がありポータブル型です。
ほとんどの家電製品に幅広く使用できます。





仕様:



ブランド: XIAOMI


モデル: Wiha


ハンドル材質：アルミニウム合金
ビット素材：S2スチール





ボックス材質：アルミニウム合金
カラー：グレー





重量: Apprex. 300g


サイズ:  Apprex. 168x67x17mm



スクリュー ビット モデル:


- PH000 / PH00 / PH0 / PH1 / PH2


- SL1.5 / SL2.0 / SL3.0 / SL4.0


- P2 / P5


- T2 / T3 / T4


- TR5 / TR6 / TR8 / TR10 / TR15


- H1.5 / H2.0


- U2.6


- Y3


- TRI2.3





特徴:



- XIAOMI & Wiha プレゼント
- アルミニウム合金、S2鋼製


- ハンドル1個、24個の異なるスクリュー ビット、１つパッケージ ボックス


- 時計、カメラ、ラジオ、ラップトップ、携帯電話、無人航空機、家庭電化製品などの日常家庭メンテナンスに最適






パッケージ内容:


1×スクリュードライバー
24×スクリュー ビット
1×コレクション ケース






