https://jp.banggood.com/100W-12V-24V-Three-phase-Current-PMSG-Generator-White-For-Wind-Turbine-p-1265448.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
100W 12V24V風力タービン用三相電流PMSG発電機白







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：


モーター：三相電流PMSG。
	モーターの負荷トルクを効果的に低減し、より安定した動作を実現します。
	取り付けと修正が簡単です。
	高効率。


仕様 ：


モデル：YC-100W
	定格電力：100W
	最大電力：130W
	電圧：12V、24V
	モーター：三相電流PMSG
	制御システム：電磁気学
	潤滑：グリースを追加します
	作動温度：-40℃から80℃
	メインモーター重量：2.8kg
	最大始動抵抗モーメント：0.3NM


パッケージが含まれています：


1xジェネレーター


詳細写真：




































