https://jp.banggood.com/Excellway-10-Pairs-2-Pins-JST-Male-and-Female-Connectors-Plug-Cable-Wire-Line-110mm-Red-p-1268119.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Excellway®10ペア2ピンJSTオスおよびメスコネクタプラグケーブルワイヤライン110mm赤







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















仕様：


ブランド：Excellway
		名前：10ペアJSTプラグ connectorケーブルワイヤ。
		タイプ：女性と男性 JSTプラグ
素材：プラスチック

カラー：ブラック+レッド

サイズ：約4.33 "（110mm）

AWG：22 AWG

外径：1.8mm


重量：約66g






パッケージに含まれるもの：

10ペアxJSTコネクタプラグケーブル









詳細：






































	 



