https://jp.banggood.com/4KW-220V-20A-Single-Phase-Input-3-Phase-Output-PWM-Frequency-Converter-Drive-Inverter-5HP-VFD-VSD-p-1286175.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
4KW 220V20A単相入力3相出力PWM周波数変換器ドライブインバーター5HPVFD VSD







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：  -高トルク、高精度、高速駆動、高性能電流インバータのトレンドに対応。-ユーザーの低ノイズ、低電磁干渉の環境要件のアプリケーションを満たすため。-3つのパネル塗装防止処理により、インバータの寿命を効果的に延ばします。-リーズナブルなレイアウト、操作が簡単、デジタルディスプレイ、直感的でクリア。 仕様： 名前：周波数変換器モデル：AT1-4000X色：写真として材料：エンジニアリングプラスチックサイズ：175 x 125 x 115mmパワー：4KW定格電流：20A電圧：AC 220V 50HZ / 60HZ容量：12KVA（4KW / 5.3HP）出力電圧調整モード：PWM制御 パッケージに含まれるもの：  1x周波数変換器1xマニュアル ??? WANT TO FIND MORE INFORMATION, PLEAE CLICK HERE~~ Instructions 詳細写真： 




