https://jp.banggood.com/800W-Peak-6-Blades-12V-or-24V-or-48V-Horizontal-Wind-Turbine-Generator-Residential-Home-Wind-Power-Generator-p-1289825.html?cur_warehouse=CN&ID=517271&rmmds=CategoryToolsPop
800Wピーク6ブレード12V / 24V / 48V水平風力タービン発電機住宅用家庭用風力発電機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















コントローラをお探しの方はこちらをクリックしてください：ID： 1410459仕様：-葉の素材：ナイロン繊維-色：白-刃の長さ：600mm-風車径：900mm-定格電力：500W-ハイパワーを行う：800W-定格電圧：12 / 24V / 48V-開始風速：1.8m / s-定格風速：11.5m / s-安全な風速：46m / s-葉の数：6枚-ブレーキ方法：電磁-風向調整：風の自動調整-風力とタイプ：三相AC永久磁石同期発電機-作動温度：-40℃-+80℃特徴：-開始風速が低く、風力エネルギーの利用率が高い。小さいサイズ、見栄えが良く、動作振動が少ない-ユーザーフレンドリーなデザインのインストール、便利な機器のインストール、メンテナンス、修理-ハイパワートラッキングインテリジェントマイクロプロセッサ制御を使用して、電流と電圧を効果的に調整します-シェルはアルミニウム合金ダイカストでできており、ダブルベアリングキャリアを備えており、台風対策の能力がより強く、安全で信頼性の高い操作です-精密射出成形による新技術を備えた風車bladeは、空力形状設計と構造設計の最適化、高い風力エネルギー利用率、年間発電量の増加と相まって-特許取得済みの磁気軸受オルタネーターを使用した発電機は、特別な固定子設計と組み合わせて、発電機の抵抗トルクを効果的に低減します。一方、風車と発電機は、より優れたマッチング特性、ユニットの動作信頼性を備えています。 パッケージに含まれるもの：1x風力タービンキット （ステントは含まれていません)1xマニュアル





































