https://jp.banggood.com/Universal-Pneumatic-Removal-Connector-CV-Joint-Boot-Spreader-Expander-Installation-Tool-p-1330509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ユニバーサル空気圧取り外しコネクタCVジョイントブーツスプレッダーエキスパンダー取り付けツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
ユニバーサルエアオペレートCVジョイントブーツインストールスプレッダー拡張ツールキット。

仕様：
赤色
材質：45スチール+ラバー
サイズ：45cm / 17.7'' 13cm / 5.1'' 22cm / 8.7''

特徴：
エアオペレートCVジョイントブーツ拡張ツール。
このツールにより、ブーツを交換するためにCVジョイントを分解する必要がなくなります。
ブーツに注油し、エキスパンダーフィンガーの上に置くと、エアベールがアクティブになり、ジョイントの上に置いて、リリースします。
動作範囲は20mmから120mmです
ツールはゴム製のCVおよびステアリングブーツに適しています-プラスチック（PVC）ブーツには適していません。

パッケージは以下を含みます：
1xエアオペレートCVジョイントブーツ拡張ツール

詳細： 
























