https://jp.banggood.com/QUICK-Spot-861DW-220V-1000W-Hot-Air-BGA-Rework-Soldering-Station-Motherboard-Repair-Station-p-1347987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
クイックスポット861DW220V1000W熱風BGAリワークはんだ付けステーションマザーボード修理ステーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：



1. CH1、CH2、CH3の3つの作動チャネルがあり、各チャネルは風の量と温度に設定できます。

2.パスワード保護とキーロック機能付き。

3.リアルタイム操作を容易にするために、磁気スイッチを使用して、コントロールレバーをハンドルホルダーに配置し、すぐに休止状態にします。

4.自動スリープ機能により、休止状態でパラメータを設定できます。

5.センサー閉ループ、マイクロコンピューターゼロトリガー温度制御、電力、加熱、風の影響を受けずに、温度を安定してすばやく簡単かつ正確に調整します。

6.ブラシレスファン、気流調整可能、広範囲、さまざまな用途に適合させることができます。

7.システムは、風力容量の自動冷却機能を備えており、発熱体の寿命を延ばし、熱風ハンドルを保護します。



仕様：


電力：1000W

電圧： AC 220V  
>>>PLEASE click here to get 110V verison<<<

温度範囲：100〜500℃

風量比範囲：1〜120

最大風量：120L/分

寸法：188（L）×245（D）×135（H）mm

重量：約3.65kg


含まれるパッキング：



1xQUICKスポット861DW熱風BGAリワークはんだ付けステーション

1xエアノズルスタンド

3xノズル

1xアース線


詳細写真：






















