https://jp.banggood.com/Drillpro-90-Degrees-Aluminum-Alloy-Height-Ruler-Metric-Inch-Woodworking-Triangular-Ruler--p-1348587.html?cur_warehouse=CN&ID=46408&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 90度アルミニウム合金高さ定規メートルインチ木工三角定規  







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
アルミニウム合金高さ定規、三角定規ツールは木工用です。

仕様：
素材：アルミニウム合金6061
処理：陽極酸化
色： 小さな三角定規（チタンカラー）、大きな三角定規（赤）

特徴：
1.アルミニウムの固体ブロックから機械加工した。
2.キャリブレーションクリア。
3.磨耗しにくい。
4.木工で使用される。
データの正確さ。
メトリックと帝国。
グルーアップ中に二乗するのを助けるボックス、額縁などに固定するように設計されています。
8.扱いやすく、壊れやすい刃先に損傷を与えません。

パッケージは以下を含みます：
1x 木工トライアングルルーラー

詳細： 






















