https://jp.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop
30/40/50/60 /100AMPPTソーラーコントローラーLCDソーラー充電コントローラー精度デュアルUSBソーラーパネルバッテリーレギュレーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   ●● 工業用マスターチップ、16 ADサンプリング精度、温度、充電電流、放電電流の正確なリアルタイム表示、一目で発電。  ●● 自動フォーカシングMPPTトラッキング充電、高い充電効率、 ノンストップ検出充電中、 双方向フォーカシングトラッキング.  ●● 大画面LCDディスプレイ、調整可能な充電および放電パラメーター。 UItra全体の料金バッテリーセットの特性を理解している限り、調整可能な放電対応する充電パラメータ、あなたはすることができます バッテリーを充電します。 出力がオフのとき、時間調整できるので便利です。 （市場では、ポイント調整はありません）  ●● 完了 三相充電 管理、効果的にバッテリーを保護し、バッテリーはもっと耐久性があります。  ●● 内蔵過熱、過電流短絡、開回路保護、逆接続保護、障害が解消されると、コントローラーは自動的に回復し、損傷しませんデバイス。  ●● 双方向 MoSチューブ逆流防止回路、高電力充電モード、超低熱。  ●● R5。 0ソーラー充電DCプラグ、R5。 0 DCランプ出力DCプラグ、便利な接続。   仕様定格電圧：12 / 24V定格電流：40/50/60 / 100A最大。 PV電圧：50V最大。 PV入力電力：750W（12V）/ 1500W（24V）   関数 1.バッテリーを常に充満電圧状態に保ちます。2.バッテリーの過充電を防ぎます。3.バッテリーの過放電を防ぎます。4.バッテリーがソーラーパネルに逆充電されるのを防ぎます 夜。5.バッテリーの逆極性保護6.ソーラーパネルの逆極性保護7.バッテリー電圧が低い場合、コントローラーは システムからの負荷を自動的に遮断します。の電圧が バッテリーは正常に戻り、負荷は動作を再開します。8.雷保護9.バッテリー電圧グレードに応じて、コントローラーは次のことができます。 自動的に設定された充電オフ電圧、負荷オフ電圧、 負荷-復元電圧。 （パラメータは25℃以下のデフォルトです CPUプロシージャによってロックされた状態は、調整できません。）10.コントローラーは自動的にの温度を補正します 周囲温度の変化に応じた充電電圧。  パッケージの内容1xソーラーパネルバッテリー充電コントローラー1 x ユーザーマニュアル（オンラインマニュアルについてはこちらのClcik）   



















