https://jp.banggood.com/0-~14_0-PH-PH-Meter-Tester-Pen-Digital-Water-Pool-Hydroponics-Monitor-Aquarium-Test-Ki-p-1359393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
0〜14.0PHPHメーターテスターペンデジタル水耕栽培水耕栽培モニター水族館テストKi







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：耐久性：0〜14 PHの測定範囲、0.1 PHの分解能、pH結果とLCDディスプレイの同時表示と表示、信頼性の高い高速読み取りに非常に適しています。使いやすさ：保護カバーを外してPHメーターの電極を溶液に浸し、「ON/OFF」スイッチでPHをオンにして測定するだけです。リトマス試験ストリップの色をチェックしようとする手間を省きます。キャリブレーションが簡単：提供されているソリューション4.01または6.86パッケージの指示に従い、PHテスターをソリューションに浸し、提供されているドライバーを使用してダイヤルインするように調整するだけです。ポケットサイズ：コンパクトなデザインで、どこでPHテストを行ってもポケットに入れられ、便利な収納ボックスが付いています。警告：ガラスプローブを使用する場合は、使用時に弱くなる可能性があるため、注意してください。操作が完了したら、ふたを閉じる前に、清潔な柔らかい布で軽く拭いてください。仕様：測定範囲：0〜14.0 PH解像度：0.01 pH精度：±0.01PH値温度：0〜60℃（32〜140℉）バッテリー：3 x1.5VLRボタン製品サイズ：6.10 x 1.19x0.59インチ色：黄色含まれているパッケージ：1 x PHメーター（バッテリー付き）1x透明ボックス3xPHバッファーパウダー1xユーザーマニュアル




