https://jp.banggood.com/24-or-36-Inch-Aluminum-Alloy-F-Clamp-Bar-Quick-Release-Woodworking-Clamp-Parallel-Adjustable-Heavy-Duty-Holder-Grip-p-1361735.html?cur_warehouse=CN&ID=6309712&rmmds=CategoryToolsPop
24/36インチアルミニウム合金Fクランプバークイックリリース木工クランプ並列調整可能なヘビーデューティホルダーグリップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	仕様：全長24''（620mm）/ 36''（920mm）クランプ能力0-520mm（24''）/ 0-830mm（36''）タイプパラレルクランプ材料アルミニウム合金+プラスチッククランプ深さ95mm / 3.74 ''

	特徴：

	-耐久性があり、変形がなく、DIY作業に最適です。

	-クイックリリース設計、クランプ容量の変更に便利。

	-さまざまな作業台クランプおよびパズル用。

	-作業中の表面を保護するための柔らかいプラスチック製のジョーガード。 

	-オブジェクトをクランプするための簡単な締め付けと微調整のための金属バー。

	-開口部のサイズは厚さに応じて調整でき、さまざまな厚さのプレートを保持するのに適しています。

	-幅広い木工、機械修理、DIYプロジェクトなどに適しています。


		パッケージは以下を含みます：

		1xFクランプ







