https://jp.banggood.com/16-line-Green-Laser-Level-App-Control-4D-360-HandV-Cross-Line-Self-Leveling-Remote-Control-p-1365327.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
16ライングリーンレーザーレベルアプリコントロール4D360°H＆Vクロスラインセルフレベリングリモートコントロール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●4D16線照射、デッドアングルなしで360°。●屋内および屋外の一般的なユニバーサル、高輝度グリーン、屋内および屋外がはっきりと、遠方の投影距離、高いレーザー高さ、明確な線。●タッチスクリーンデザイン、タッチスクリーン操作、より便利。正確な測定とより使いやすい。●クラッシュワージネスとアンチノック、クラッシュワージネスとアンチノック。●国際規格IP54防水および防塵、複数の保護、過酷な環境での長寿命。●大容量リチウム電池、耐久性●±3°自動セルフレベリング機能。自動レベリング範囲を超えると警告音が鳴ります。仕様：-材質：アルミニウム合金シャーシエンジニアリングプラスチック-レーザーライン：16ライン-レーザーカラー：グリーン-アダプター：AC 110-240V 50-60Hz 0.3A-壁取り付け距離：7mm-水平/垂直精度：±0.2mm / 10m-自動レベリング範囲：±3°-回転度：360°-作動距離：25m-作業時間：約5時間-スラッシュ機能：はい-保護レベル：IP54防塵＆防水-作動温度：-5℃〜50℃-バッテリー容量：2000mAh-作業環境：屋内/屋外-電力：1 x 2000mAh充電式リチウム電池/直接充電（4.2V）-サイズ：11 * 11 * 9cm / 4.33 * 4.33 * 3.54in-アプリケーション：補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すり、毛皮で覆われた天井、床タイル、左官工事。パッケージは以下を含みます：1xレーザーレベル1xリモコン1xリフトホルダー1x壁掛けブラケット1x鉄板1xブラケットコネクタ2xリチウム電池1x充電器1x落下防止ボックス1x三脚ベース1xユーザーマニュアルノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差を許容してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




