https://jp.banggood.com/12V-or-24V-Deep-Well-Pump-Peak-300W-8m3-or-h-Solar-Submersible-Pump-p-1368171.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
12V / 24Vディープウェルポンプピーク300W 8m3 / hソーラー水中ポンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















	特徴：

	1.純銅モーター

	2.安全断熱材

	3.強い力

	4.DCダイビング

	5.優れたミュート効果

	6.ステンレス鋼インペラー：遠心インペラー、より強力で高速、ヘッドフローを効果的に増加させる

	7.これは、無毒、無公害、無騒音の太陽熱温水ポンプです。

	8.ポンプにはコントローラーが内蔵されており、設置が簡単です。ポンプをソーラーパネルに直接接続できます。

	9.船、漁船、養魚池、農業灌漑などでの使用に適しています。

	10.それは車の力、省エネおよび環境保護を使用します。

	11.ステンレス鋼材料、耐食性、耐熱性、高温でできています。

	12.高揚力、大流量、小型、持ち運びが簡単。



	仕様：
素材ステンレス鋼電圧12/24V DC定格出力180W最大電力300W定格リフト25m定格流量3m³/h出口径25mm高さ390mm直径75mm



	パッケージは以下を含みます：

	1xウォーターポンプ





