https://jp.banggood.com/220V-4000W-Universal-Motor-Speed-Controller-Variable-Voltage-Speed-Regulator-LED-Display-Motor-p-1368107.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
220V 4000Wユニバーサルモータースピードコントローラー可変電圧スピードレギュレーターLEDディスプレイモーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
名称：可変電圧コントローラ 

カラー：ブラック

入力：AC 220V

出力：10〜220V

最大電力：4000W



応用：

ファンスピードモーター制御ディマー



パッケージは以下を含みます：

1×可変電圧コントローラ
















