https://jp.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=CN&ID=557550&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek3in1デジタルオシロスコープ+波形ジェネレーター+マルチメーターポータブルUSB2チャンネル40mhz70mhzLCDディスプレイテストメーターツール大容量リチウム電池を備えた超低電力設計ワンキ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















概要：

 

デジタルオシロスコープ+波形発生器+マルチメータ、すべてが1つに！

AUTOワンキーテスト+カーソル測定機能！

サイン、スクエア、トライアングル、台形などの波形を出力！

4000カウントユニバーサルマルチメータ機能！
	本当のプロフェッショナルで魔法のスコープ！ 1つ購入すれば、さらに機器を購入する必要はありません。

特徴：

♦ オシロスコープ+波形発生器+マルチメータ： この多目的ステーションは、3つのユニバーサルテスト機器機能を所有しています。エンジニア向けの発信右手商品です。
♦ インテリジェント充電制御：そのリチウム電池は、大電流-5V / 2Aまたは通常のコンピューターUSBインターフェースのいずれかで再充電できます。充電中、使用中、非常に便利で便利です。
♦ 超低電力設計： タイプC充電インターフェース。2時間の再充電ごとに、デバイスを1日継続して使用することも、2か月以上スタンバイすることもできます。
♦ 大容量リチウム電池電源： テスラスタイル18650の交換可能なリチウム電池電源システム。電池の交換は不要です。
♦ 5V / 2A充電器+Type C充電ケーブル：Type C電源+データ転送インターフェース、 充電器とデータケーブルを携帯電話と共有できます。
♦ 自動ワンキーテスト： テスト初心者のための魔法のツールと必須機能。
♦ ボリュームが小さく、片手で保持：45度のサスペンションブラケットデザインにより、いつでもどこでもワークステーションを利用できます。
♦ 1つの重要なページで、参照波形の2つのグループと波形ストレージの6つのグループをすばやく比較し、シンプルで効果的です。
♦ デジタル電圧計機能：自動周波数および振幅測定、便利で心配なし。
♦ そのカーソル測定機能は、時間と電圧の手動測定をサポートし、必要な波形を正確に測定します。
♦ カラーLCDスクリーン：絶妙で滑らかなラインにより、拡大時に波形がクリアで歪みがなくなります。
♦ 最小限のキーボード設計により、操作が簡単になり、使いやすくなりました。
♦ ユニボディケーシング：細かい感触、優れた耐衝撃性、優れた耐熱性、分解しやすい。
♦ セルフキャリブレーション機能：長期間使用しなかった後のレベルドリフトがない。
♦ ユニバーサルマルチメータ機能：電圧、電流、抵抗、ダイオード、コンデンサ、オンオフテスト。
♦ 波形発生器出力機能： 正弦波、正方形、三角形、台形、その他の波形を出力します。最大25MHzの正弦波。






モデル

チャネル

帯域幅

サンプル

力

DMM

AFG



Hantek2C42

2 CH + DMM
				（オシロスコープ+マルチメータ）

40MHz

250MSa/S

直接
				充電

√

-



Hantek2C72

2 CH + DMM
				(オシロスコープ+マルチメータ）

70MHz

250MSa/S

直接
				充電

√

-



Hantek2D42

2 CH + AFG + DMM
				（オシロスコープ+波形発生器+マルチメータ）

40MHz

250MSa/S

直接
				充電

√

√



Hantek2D72

2 CH + AFG + DMM
				（オシロスコープ+波形発生器+マルチメータ）

70MHz

250MSa/S

直接
				充電

√

√







>>英語のユーザーマニュアルとソフトウェアをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<

パッケージに含まれるもの：

1xデジタルオシロスコープ
1xプローブ
2xクリッププローブ
1x充電ケーブル
1x電源アダプター
1xマルチメータプローブ

ノート：
お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。
NS 2C42および27C2には、オシロスコープ+マルチメータ機能のみが含まれています、 と 2D42および2D72には、オシロスコープ+マルチメータ+波形発生器が含まれています。ご希望の機種が正しく選択されていることをご確認の上、ご購入ください。 





新着のおすすめ!!!






 

Hantek TO11 / TO22デジタルLCRメータポータブルハンドヘルドインダクタンス静電容量抵抗測定テスター




  id：1604498 









詳細写真：





