https://jp.banggood.com/DANIU-30M-Laser-Rangefinder-Anti-fall-Steel-Tape-High-Precision-Infrared-Digital-Laser-Distance-Meter-Measure-Distance-Tool-Tape-p-1381867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU30Mレーザー距離計落下防止スチールテープ高精度赤外線デジタルレーザー距離計測定距離ツールテープ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















>>40M Laser Rangefinder<<►►英語マニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください
説明：

30M電子レーザー距離計落下防止スチールテープ高精度赤外線デジタルテープメジャー距離ツールレーザー距離計
	30mレーザー距離計+ 5m巻尺

ハンドヘルドツール

テープは自由に曲げることができます

USB充電

ノート：

1.実際のプロジェクトの色は、表示や照明の効果の違いにより、画像に表示されている色と若干異なる場合があります（製品テープ部分は白です）。

2.手動測定のため、0.5〜1インチの測定偏差を許容します。


特徴：


••テープは靭性が良く、しわが寄りにくく、折れにくいです。

••USB充電、電気でいっぱい、1週間利用可能

••柔軟なテープの柔軟性

••巻尺は、5メートルまでの短い距離を直接測定するために使用できます。

••強力なフォワードbladeロックにより、強力にロックし、簡単に使用できます。

••30メートルのレーザーデジタル測定により、遠距離測定がより速く簡単になります。

••ボタンを1回操作するだけで簡単に使用でき、すばやく測定できます。

••暗い場所でもクリアな読み取りができるバックライト付きLCD付き。

••自動/手動電源オフおよびレーザー自動シャットダウン機能。 

••持ち運びに便利なコンパクトサイズで、手になじみやすく、ベルトに掛けることができます。

••室内装飾、室内デザイン、建設分野で幅広く使用されています。


仕様：

♦材料： ABSシェル、ステンレス鋼 テープ

♦測定精度：0.01m
♦赤外線測定精度:0.001m

♦赤外線 測定範囲：0〜30m
♦テープ 測定範囲：0〜5m

♦レーザークラス：クラスII 

♦レーザー波長：620-670nm 

♦レーザー出力：<1mW 

♦防水・防塵グレード：IP54 

♦レーザー自動オフ：15秒 

♦電源自動オフ：45秒 

♦動作温度：0〜40°C / 32〜104°F 

♦保管温度：-20〜60°C

♦充電電圧：5V 
♦正味重量：〜0.22KG
♦電源タイプ：充電式リチウムイオン電池（付属）
♦単位：m / in / ft


パッケージに含まれるもの：

1 X レーザー距離計落下防止スチールテープ

詳細写真：


















