https://jp.banggood.com/YIHUA-853AAA-220V-3-In-1-Preheating-Station-Infrared-BGA-Rework-Soldering-Station-Hot-Air-Tool-60W-Tin-Soldering-Iron-p-1390780.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 853AAA 220V 3 In1予熱ステーション赤外線BGAリワークはんだ付けステーション熱風ガン60W錫はんだごて







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	モデル：YIHUA 853AAA

電力：≤1270W
電圧：220V

寸法：320 x 220 x 270mm

重量：約5.6kg



予熱ステーション

温度管理範囲：50〜400℃

温度安定性：±2℃（静的）

表示モード：LEDデジタルディスプレイ

加熱領域領域：120 x 120



熱風ヒーター

給気モード：ブラシレスモーターファン

気流：≤120L/分（最大）

温度管理範囲：100〜480℃

温度安定性：±1℃（静的）

表示モード：LEDデジタルディスプレイ



はんだごて

温度：200〜480℃

温度安定性：±1℃（静的）

Dispalyモード：LEDデジタルディスプレイ

>>>詳細を知りたい場合は、ここでCLICKをダウンロードして英語のユーザーマニュアルをダウンロードしてください<<<

パッケージは以下を含みます：

	1 x YIHUA 853AAA 3in1赤外線BGAリワークステーション
	1Xフルアクセサリー写真が表示されます

詳細写真：









