https://jp.banggood.com/30x60x450mm-Aluminum-Box-Joint-Jig-Kit-For-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1400439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
マイターゲージ木工ツール用30x60x450mmアルミボックスジョイントジグキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
アルミボックスジョイントジグキットは、マイターゲージ木工工具30x60x450mmに適合します。

仕様：

	材質：アルミニウム

	サイズ：30 x 60x450mm

特徴：

	-高精度、優れた技量

	-に適したボックスジョイントジグです マイターゲージ： ID：1220860。

	-標準スロットを備えたほとんどのテーブルソーとルーターテーブルで使用できます。

パッケージは以下を含みます：
1xアルミボックスジョイントジグキット

詳細： 






















