https://jp.banggood.com/Self-Adhesive-Metric-Ruler-Miter-Track-Tape-Measure-Steel-Miter-Saw-Scale-For-T-track-Router-Table-Band-Saw-Woodworking-Tool-p-1410646.html?cur_warehouse=CN&ID=565426&rmmds=CategoryToolsPop
自己接着性メトリック定規マイタートラック巻尺Tトラックルーターテーブルバンドソー木工ツール用スチールマイターソースケール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
自己接着性メトリック定規マイタートラック巻尺Tトラックルーターテーブルバンドソー木工ツール用スチールマイターソースケール
 
仕様：商品名自己粘着性メートル定規モデル番号A78675材料鋼読んだ左から右、右から左、中央から右、左長さ0.8 / 1.0 / 2.0 / 3.0 / 4.0 / 5.0 / 10.0m厚さ0.3mm幅13mm規模メトリック色白い 量1 pc
特徴：-ルールの主成分は鋼で、硬度と耐食性に優れています。-輸入された環境塗料を2層ベーキングで使用することにより、スケールがクリアになり、耐摩耗性が向上します。-正確な測定データと長い耐用年数。-必要な長さにカットし、背面を外して露出させて接着剤を露出させ、必要に応じて塗布します。-ワークベンチ、のこぎりテーブル、機械、机、カウンター、ポール、壁、柱、マイターソー、Tトラック、ストップトラックタブ、テーブルソー、ルーターテーブル、バンドソー、木工ツールなどに使用されます。

手順： 希望の長さにカットし、裏面を剥がして接着剤を露出させ、必要に応じて塗布します。

パッケージは以下を含みます：1 x接着剤スケールメートル法巻尺
詳細： 





