https://jp.banggood.com/Drillpro-300-1220mm-T-track-T-slot-Miter-Track-Jig-T-Screw-Fixture-Slot-19x9_5mm-For-Table-Saw-Router-Table-Woodworking-Tool-p-1415416.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 300-1220mmTトラックTスロットマイタートラックジグTスクリューフィクスチャースロット19x9.5mmテーブルソールーターテーブル木工ツール用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
Drillpro 300-1220mmTトラックTスロットマイタートラックジグTスクリューフィクスチャースロット19x9.5mmテーブルソールーターテーブル木工ツール用

仕様：商品名Tスロットマイタートラックモデル番号B05150マテリアアルミニウム合金長さ300/400/500/600/800/1000 / 1220mm色銀外部サイズ19x9.5mmにとってTネジ

特徴：

	1.完璧な木工の新しいタイプTスロットトラック、それは非常に便利で便利なツールです。 

	2.アルミニウム合金製で、耐久性があり使いやすい。
	3.私達はあなたが選ぶためにあなたに300-1220mmのサイズを提供します。
	4. Tネジ、速効型クランプに適合します。

パッケージは以下を含みます：1 xTトラック
詳細： 





