https://jp.banggood.com/BEST-S160-Magnetic-Heat-Insulation-Silicone-Pad-Desk-Mat-Maintenance-Platform-BGA-Soldering-Repair-Station-p-1415938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
BESTS160磁気断熱シリコンパッドデスクマットメンテナンスプラットフォームBGAはんだ付け修理ステーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：


高温耐性。

紛失を防ぐための各種ネジ。

独立した磁気分割。

やわらかいシリコンで弾力性に溢れています。

厚みを増します。

帯電防止、広い作業領域。

含まれているパッケージ：

1 x BESTS160磁気断熱シリコンパッド 

詳細写真：



















