https://jp.banggood.com/HAYEAR-16MP-1080P-60FPS-USB-C-mount-Digital-Industry-Video-Microscope-Camera-with-HDMI-Cable-p-1416576.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 16MP 1080P60FPSHDMIケーブル付きUSBCマウントデジタル産業用ビデオ顕微鏡カメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート： 1. PCサポート：Windows XP / 7/8/10システムのサポート。 2. USB出力の場合、ホワイトバランス、露出、色を操作するソフトウェアは調整できません（カメラキーは使用できません。リモコンは操作できません） 3.高精細マルチメディアインターフェース出力の場合、モニターに接続すると、ホワイトバランス、露出、カラー缶の調整機能を調整できます。（カメラキー使用可能リモコンはワイヤレスで操作できます） 4. USB接続を使用する場合は、カメラにメモリカードがないことを確認してください。メモリカードストレージは、高解像度マルチメディアインターフェイス出力にのみ使用されます。 USB出力はPCに保存されます。 5.カメラをコンピューターに接続するときは、USBケーブルを差し込むだけです（電源を使用する必要はありません）。USBは写真記録測定機能のみを提供します特徴：


このデジタル顕微鏡カメラは顕微鏡で動作する必要があります！

高品質、高解像度、鮮明な画像。

ライブ画像を高品位マルチメディアインターフェイスモニター、プロジェクター、またはテレビに直接表示できます。

USB2.0、高品位マルチメディアインターフェースHDビデオ、2つの出力ポートをサポートします。

CCDカメラまたはデジタル接眼レンズを顕微鏡に接続するための0.5XC-MOUNTアダプター。

23.2mmから30mmおよび23.2mmから30.5mmの2つのリングアダプター付き。

リモコン機能をサポートします。

マイクロエレクトロニクス、金型、精密機械、宝石、時計、宝石、指紋識別、ticket1識別、印刷、携帯電話のメンテナンス、考古学、生物学的解剖学、学校教育およびその他の分野で使用されます。

大きな物体の微細構造を観察するのに特に適しています。




仕様：


素材：メタルシェル

青色

電圧：110V-220V

サイズ：約6.5x5.7x5.4cm / 2.6x2.2x2.1inch

イメージセンサー：16メガピクセルセンサー1/2.3インチ

有効ピクセル：16メガピクセル

ピクセルサイズ：1.43 * 1.43um

フレームレート：60fps

画像解像度：4320x3240（TFメモリーカード）1920x1080 @ 30FPS（TFメモリーカード）

ビデオフォーマット：MP4、MOV(TFカード用)

ビデオ解像度：1920x1080 @ 60FPS

USBビデオ解像度：1920x1080 @ 30FPS

ホワイトバランス：自動/手動

露出：EV値（露出補正）調整をサポート

色：R / G/B調整可能

レンズ：C/CSインターフェース

横線と縦線：マルチカラー、4本の横線/縦線、可動式をサポート

デジタル倍率：5倍デジタルズーム

TFカードインターフェース：最大32G

USBインターフェース：標準usb2.0インターフェース

高品位マルチメディアインターフェース：標準の高品位マルチメディアインターフェース出力

フリーズ：サポート

SNR：サポート

OSD：英語/中国語/フランス語/スペイン語/ポルトガル語>>ソフトウェアと英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<

>>計測ソフト取扱説明書リンク<< 

パッケージは以下を含みます：


1x16MPデジタル顕微鏡カメラ

1xACアダプター

1xリモコン

1xUSBケーブル

1x高品位マルチメディアインターフェースケーブル

1xワイヤレスリモコン

1 x CD（PCビデオ測定ソフトウェアを含む）

1x接眼レンズアダプター

1 x 23.2mm〜30mmリングアダプター

1 x 23.2mm〜30.5mmリングアダプター

ノート：
		お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。




詳細写真：

























