https://jp.banggood.com/Stainless-Steel-45-Degree-Miter-Angle-Corner-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Measuring-Tools-p-1432701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ステンレス鋼45度マイター角度コーナー定規ワイドベースゲージ木工測定ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
ステンレス鋼45°マイター角度コーナー定規ワイドベースゲージ測定ツール。

仕様：

	材質：高精度炭素鋼ステンレス鋼

	バージョン：停止あり

	太ももの長さ：150x100mm / 59x39 ''

特徴：

	-溶接物の角度を検出するために一般的に使用され、の内側と外側のコーナーの45度の偏差を測定します
	  ワークピースとワークピースをスクライブし、それを使用して、機器と構造内のコンポーネントとの間の45°の角度を確認します。

	-高品質の45鋼でできており、測定面は手動で研磨されています。

パッケージは以下を含みます：
1x45°マイターアングルデバイス

詳細： 


 


















