https://jp.banggood.com/Drillpro-100x70mm-90-Degree-Angle-Corner-Square-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Tool-p-1437257.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 100x70mm90度アングルコーナースクエアルーラーワイドベースゲージ木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	材質：ステンレス鋼

	サイズ：100x70mm

	測定精度：DIN875-0グレード

	カラー：シルバー

	用途：工具の垂直性を確認してください。縦に下線を引くこともできます。

数量：1個



特徴：

	-90度の角の正方形の定規。

	-セットアップとレイアウト作業に正確な高精度アングルルーラー0グレード範囲。

	-ワークピースまたはテスト機器の垂直誤差、工作機械の垂直および水平レールの垂直性をテストするために使用されます。

	-ワークピースの角度やマーキングの検出に適しており、完璧なコーナーやセンタリングストーンなどの作成に最適です。



パッケージは以下を含みます：

1xアングル定規

	詳細：























