https://jp.banggood.com/Drillpro-10pcs-Air-Impact-Socket-Wrench-Set-1-or-2-Inch-Square-Drive-Metric-Drill-Chuck-Adapter-p-1441860.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
10個のエアインパクトソケットレンチセット1/2インチスクエアドライブメトリックドリルチャックアダプター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
10個のエアインパクトレンチソケットセット1/2インチ平方ドライブメトリックドリルチャックアダプター

仕様：

	カラー：スライバー/ブラック

	材質：金属


特徴：

	金属素材、高硬度、耐久性。

	さまざまなニーズを満たすための複数の仕様。


パッケージは以下を含みます：

	6xスリーブ

	2xアダプター

	1xドリルチャック

	1xバッチヘッド


詳細： 

























