https://jp.banggood.com/50W-18V-Solar-Power-Panel-Monocrystalline-Silicon-Semi-flexible-Home-Electricity-p-1446540.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
50W18Vソーラーパワーパネル単結晶シリコンセミフレキシブル家庭用電気







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様

電力：50W

開回路電圧：21.5V

動作電圧：18V

動作電流：2.6A

セル植字：2 * 9

サイズ：1040 * 330 * 2mm



特徴：

-ソーラーパネルシートは、最大30度の弧を描くように湾曲させ、RV、ボート、キャビン、テント、車、トラック、トレーラー、またはその他の不規則な表面に取り付けることができます。

-ポータブルで軽量、持ち運びが簡単。

-太陽がある限り、連続電源の高変換。

-野外活動、緊急事態、および野外作業に適しています。

-高品質の素材、環境にやさしい、防水性、耐久性、高感度のジャンクションボックスデバイスダイオードで構成されています。



パッケージに含まれるもの：

1xソーラーパネル

MC4コネクタ1セット













