https://jp.banggood.com/Fanensheng-3018-Pro-3-Axis-Mini-DIY-CNC-Router-Adjustable-Speed-Spindle-Motor-Wood-Engraving-Machine-Milling-Engraver-p-1463876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Fan'ensheng 3018 Pro3軸ミニDIYCNCルーター調整可能な速度スピンドルモーター木版画機フライス盤







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















3018 Max19334063018 Pro-s1861535仕様：ブランドFan'enshengモデルCNC 3018 Pro（レーザーモジュールなし）フレーム素材アルミニウム合金、ベークライト色黒テーブルエリア約400 * 330 * 240mm作業領域約300 * 180 * 45mmパッケージの重量7165gスピンドル用制御ソフトウェアGRBLコントロールレーザー用制御ソフトウェアLitefiresシステム要求Windows XP、Win7、Win8、Win10アダプタープラグ2ピンUSプラグアダプタ入力電圧AC 110-240V 50 / 60Hzアダプタ出力電圧DC 24V 4A動作電圧DC 24VインターフェースUSBステッピングモーター42ステッピングモーター、電圧：12V、相電流1.3A、トルク0.25Nmスピンドルモーター775スピンドルモーター（12-36V）24V：10000r / min、36V：12000r / min特徴：1.アルミニウムプロファイルの安定した構造。2. 3軸可動、調整可能な速度スピンドルモーター。3. 300 x 180 x 45mmの作業エリア、ほとんどのアマチュアDIYのニーズに対応します。4. CNC 3018 PROマシンは、木材/プラスチック/アクリル/ pvc / pcb /炭素繊維/密度ボードなどを彫刻できるだけでなく、銅、アルミニウムなどの軟質金属も彫刻できます。ただし、ガラス、硬質金属、翡翠などの硬い素材は彫刻できません。5.GRBLコントロールボード/ソフトウェア- このマシンは、USBポートを介してコントロールボードをクープターに接続した後、Grblcontrol / Candleソフトウェアで制御できます。コントロールボードには、熱放散を強制するファンが装備されており、サポートスピンドルPWM速度、制限スイッチ、ツール設定、ステアリングギアなどの機能もあります。6.簡単な組み立て/使用 -このミニcncルーターマシンキットは、主にDIY彫刻愛好家/初心者向けに設計されており、簡単に組み立てて操作でき、紙のマニュアルとすべてのファイルのUSBフラッシュドライブが付属しています。ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。ノート：1.手順とソフトウェア：組み立て手順、制御ソフトウェア、および詳細情報をお願いします ここをクリック また ここをクリック2.このアイテムにはスピンドルモーターが含まれていますが、レーザーモジュールは含まれていません。レーザーを彫刻に使用したい場合は、追加で購入できます。ご理解のほどよろしくお願いいたします。レーザーモジュールの入力インターフェース（XH2.54-3PまたはXH2.54-2Pである必要があります）および入力電圧（DC 12Vである必要があります）は、3018の制御ボードと互換性がある必要があります。また、元のモーターホルダーは丸いので、レーザーモジュールの形状が取り付けに適していることを確認してください。



パッケージは以下を含みます：1 x木版画機フルセット（組み立てられていない配達）（お住まいの国に応じてプラグアダプターが付属しています）詳細：





