https://jp.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIUADS5012Hデジタル2.4インチTFTスクリーンアンチバーンオシロスコープ500MS / sサンプリングレート100MHzアナログ帯域幅サポート波形ストレージと内蔵大容量3000mahリチウム電池







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン




















コストを節約するために、画面の素材はIPSからTFTに変更されました。また、バッテリー容量も3000mAhに減少しました。

			だから.....いくつかの小さな変更を加えただけで、価格が大幅に下がりました!!!
			-2019.6.24DANIUチーム

説明：




ADS5012Hは、メンテナンス業界およびR＆D業界向けの多用途で実用性が高く費用効果の高いハンドヘルドオシロスコープであり、DANIUの最大500MS / sのリアルタイムサンプリングレートと100MHzのアナログ帯域幅を備えています。フルトリガー機能（シングル、ノーマル、自動） ）、周期的なアナログ信号と非周期的なデジタル信号の両方に自由に使用できます。内蔵の高電圧保護モジュールは 耐える 最大400Vの連続電圧と600Vのピーク電圧。高電圧が10倍の位置にプローブされないことによって引き起こされるオシロスコープのバーンアウトを心配する必要はありません。遅いレベルの変化を監視する大きなタイムベーススキャンモード。高効率のワンボタンAUTOを搭載し、複雑な調整をせずに測定波形を表示することができます。 2.4インチ320 * 240解像度TFTフルビジョンテクノロジーを備えた高解像度LCDスクリーンを表示し、視覚効果は非常に優れています。非常に便利で高速な波形ストレージ機能、内蔵の64Mストレージスペース、最大2000の波形画像を保存でき、保存プロセスはシンプルかつ高速で、いつでもどこでも現在の波形をワンタッチで保存できます。面倒なヒントや選択はありません。強力な波形ファイルマネージャー、サムネイルの閲覧、表示、詳細の表示、ページめくり、削除などのサポート。内蔵の3000mah高品質リチウム電池は、完全に充電されると8時間連続して使用できます。本体には、高品質のシリコン保護カバー、無毒で鉛フリーの環境保護、滑り止め、耐衝撃性が装備されています。耐衝撃性、胴体の包括的な保護、柔らかな質感、非常に快適な感触。


主な機能：



1:インテリジェントな火傷防止,1X最大600Vの耐電圧に耐えることができます

2:残光ディスプレイ技術

3:2.4インチTFTカラーディスプレイ画面

4:100MHzアナログ帯域幅@ 500MS / sサンプリングレート(1X = 5MHz,10X = 100MHz)

5:ワンボタン波形ストレージ

6:内蔵の64Mストレージスペース、2000の波形画像の最大ストレージ

7:強力な波形ファイルマネージャー、サムネイルの閲覧、表示、詳細表示、反転、削除、その他の機能をサポート

8:高い測定電圧範囲、1Xは0〜80 Vを測定でき、10Xは0〜800Vを測定できます

9:最大12個のパラメータ測定:副社長P,副社長,Vmax,Vmin,Vavg,Vrms,頻繁,義務+,関税-,時間+,時間-,時間

10:いつでも波形表示（一時停止機能）がフリーズしているin

11:高効率ワンボタンAUTOを搭載

12:完全なトリガー機能（シングル、ノーマル、自動）

13:3000mAhの充電式リチウム電池を内蔵,8時間の連続使用でフル充電

14:画面の明るさ調整

15:メモリ圧縮技術、波形更新画面がちらつかない

16:滑り止め滑り止めシリコンスリーブ

17:超小容量、持ち運びが簡単



仕様：



1:アナログ帯域幅：100MHz

2:最大リアルタイムサンプリングレート：500MS / s

3:垂直感度：50 mV / div〜100 V / div

4:水平タイムベース範囲：50S / div〜6nS / div

5:最大テスト電圧：80 V（1Xプローブ）、800 V（10Xプローブ）

6:収納深さ：128KB

7:入力抵抗：1M

8:ADCの精度：8ビット

9:結合モード：AC / DC

10:トリガーモード：シングル、ノーマル、オート

11:トリガーエッジ：昇順/降順エッジ

12:外部トリガー電圧0〜80 V

13:ディスプレイ：2.4インチ-320 * 240-TFTプロセス

14:電源：3000mAhリチウム電池

15:サイズ：114mm x 74mm x 33mm 

16:重量：300g






パッケージに含まれるもの：



1 xADS5012Hオシロスコープホスト

1xマッチング100MHzプローブ(1Xおよび10X)

1xマイクロUSBデータライン

1 xユーザーマニュアル（英語）

1x高品質パッケージ

詳細写真：




















