https://jp.banggood.com/Blue-100-1200mm-T-slot-T-track-Miter-Track-Jig-Fixture-Slot-30x12_8mm-For-Table-Saw-Router-Table-Woodworking-Tool-p-1470511.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
ブルー100-1200mmTスロットTトラックマイタートラックジグフィクスチャースロット30x12.8mmテーブルソールーターテーブル木工ツール用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ブルーアルミ合金TスロットTトラックマイタートラックジグフィクスチャースロット30x12.8mmテーブルソールーターテーブル木工ツール用仕様：商品名Tスロットマイタートラックモデル番号B77613素材アルミニウム合金色青い長さ100/200/300/400/500/600/800/1000 / 1220mm外部サイズ30x12.8mm特徴：1.完璧な木工の新しいタイプTスロットトラック、木工テーブルをDIYします。2.アルミニウム合金製で、耐久性があり使いやすい。3.私達はあなたが選ぶためにあなたに300-1220mmのサイズを提供します。4.Tスロット速効型クランプおよび任意のTタイプアクセサリに適合します。 パッケージは以下を含みます：1 x Tトラック詳細： 




















