https://jp.banggood.com/CT50-220V-50A-Plasma-Cutting-Machine-with-PT31-Cutting-Torch-Welding-Accessories-p-1479302.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
CT50 220V 50APT31カッティングトーチ溶接アクセサリを備えたプラズマカッタープラズマ切断機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：



手頃な価格の高品質のマシンで、米国製の有名なマシンと同等の性能を発揮し、場合によってはそれをわずかなコストで上回ります。

フロントパネルのデジタルディスプレイ。

機械には、より長い寿命のために大きな冷却ファンが装備されています。



仕様：


電圧： 220Vが利用可能

デューティサイクル：50アンペアで60％、30アンペアで100％のサイクル

最大切削厚さ：1-12mm

定格出力電流：50アンペア

周波数：50および60 Hz、動作時の空気圧は75 psi @ 5 cfm

定格入力電力：5.5 KV



購入者は以下を提供する必要があります。

Aiir供給-4.5CFM @ 75 PSI

220VAC電源およびプラグ



寸法：

箱サイズ：長さ48cm×幅26cm×高さ37cm

単位重量：9キログラム。

出荷重量：10KGS。

パッケージは以下を含みます：

	1 x 220V50Aプラズマカッター 

1xアースクランプ 

2.5メートルケーブル付き1xプラズマ切断トーチ（PT31）

3x電極

3 x Tips

3xセラミックシールドカップ

3xスワールリング

1xレギュレーター

詳細写真：







