https://jp.banggood.com/RED-ARROW-1-Inch-8TPI-Direct-Thread-Midi-Wood-Turning-Chuck-Wood-Lathe-Chuck-Wood-Turning-Tool-p-1482573.html?cur_warehouse=CN&ID=6133475&rmmds=CategoryToolsPop
赤い矢印1インチ8TPIダイレクトスレッドミディウッドターニングチャックウッド旋盤チャックウッドターニングツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
赤い矢印1インチ8TPIダイレクトスレッドミディウッドターニングチャックウッド旋盤チャック
ミニウッドターニングチャックは、小型の旋盤スピンドルとベアリングへの負荷を最小限に抑える、小型の4ジョーセルフセンタリングチャックです。
最大12インチのスイングを備えた小型の木製旋盤に適しています。自動停止などの独自のRED ARROW機能を備えた
銅複合ジョースライド、木食い虫ネジ、2インチジョーが標準装備されているこのチャックは、完全な機能を備えています。
他の顎が必要な場合は、IDをクリックしてください。1417416

仕様：材料機械加工された1045高張力鋼糸1 "x8tpiまたはM33x3.5クランプ径42-64MMアウターサポートの直径52-74MM最大で旋盤に最適12 "スイング
特徴：
1：小型でコンパクトな設計により、小型のスピンドルとベアリングへの負荷を最小限に抑えます。
2：2レバー操作は非常に速いアクションを提供します-小片の生産旋削に理想的です。
3：ラフな木材をすばやく取り付けるためのセーフロック木食い虫ネジが含まれています。
4：最適な精度を実現するために、頑丈なスチールブロックから1回の操作で機械加工されます。より近い公差と精度を可能にするために磨かれた自己金属仕上げ。
5：自動停止、銅複合ジョースライド、木食い虫ネジ、2インチジョーなどの独自の機能が標準装備されています。
6：直径300mm / 12 "までの旋盤での動力作業に推奨.

パッケージは以下を含みます：
1xミニ旋盤チャックセット

詳細： 

























