https://jp.banggood.com/FY6900-Dual-Channel-DDS-Function-Arbitrary-Waveform-Signal-Generator-Pulse-Signal-Source-Frequency-Counter-Fully-Numerical-Control-20MHZ-or-60MHZ-p-1495502.html?cur_warehouse=CN&ID=47757530531&rmmds=CategoryToolsPop
FY6900デュアルチャネルDDS機能任意波形信号発生器パルス信号源周波数カウンター完全数値制御20MHZ / 60MHZ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>Please Click Here to Download the English User マニュアル<<>>Please click here to download PC software<<主な特徴：



♦ ダイレクトデジタルシンセサイザー（DDS）テクノロジーを採用し、安定した、正確な、純粋で低歪みの信号を提供します。 

♦ 解像度320×240の2.4インチTFTカラーLCD、 2つのチャンネルのパラメータとグラフィックを同時に表示します。

♦ 機器は14ビットの高速D/Aコンバータチップを使用します（5Vpp出力量子化誤差は1mV未満です）、 250MSa / sのサンプルレート、14ビットの垂直解像度。

♦ 最大97グループの機能/任意波形を出力できます。 33グループのプリセット波形と64グループのユーザー定義波形が含まれています。プリセット波形：サイン、スクエア（デューティサイクル調整可能）、パルス（パルス幅とサイクルタイムを正確に設定可能）、トライアングル/ランプ、 CMOS（0〜12V）、4チャンネルTTL、指数関数的上昇、指数関数的下降、ノイズ、ECG、DCなど。

♦ 64個の任意波形データファイルを保存できるようにします。各ファイルの波形保存深度は8192ポイント*14ビットです。 （波形の保存深度が長いほど、波形がより詳細に保存され、信号の詳細を高いp'recisionで復元できます。）

♦ さまざまな変調タイプ：AM、FM、午後、聞く、FSK、PSK変調。

♦ スイープ機能：周波数、振幅、オフセット、デューティサイクルなど、信号の4つのプロパティをスイープできます。線形と対数の2つのスイープタイプがあります。 0.01S〜999.99S掃引時間;上、下、および往復のスイープ方向。

♦ VCO機能 （電圧制御出力）：外部入力信号によって実現できます：電圧制御周波数、電圧制御振幅、電圧制御オフセット、電圧制御デューティサイクル、およびPWM変調。

♦ バースト出力機能：オプションとして、手動トリガー、内部CH2トリガー、および外部トリガーがあります。 1〜1048575のパルス列を出力できます。

♦ 100M周波数計機能：周波数、周期、パルス幅、デューティサイクルを測定できます。最大。実行可能な周波数は100MHzおよび最小です。実行可能な周波数は0.01Hzです。

♦ カウンター機能：DCカップリングとACカップリングを含む2つのカップリング測定モードがあります。この設計により、AC結合の不正確な問題を解決できます。

♦ 2つの独立したジェネレータに相当する標準のデュアルフル機能チャネル。

♦ チャンネルSYNC機能：チャンネル間の波形コピーと状態コピーをサポートします。

マルチチャンネル出力を実現するために接続された2つ以上の信号発生器をサポートし、最大は16チャンネル同期出力をサポートし、各チャンネル間の位相を調整できます。

♦ 2つのチャネルの位相を正確に調整します。P'recisionは0.01°です。

♦ 最小振幅分解能は最大1mVです。振幅範囲は0〜24Vppです。

♦ 各チャネルのデューティサイクルは個別に調整できます0.01％-99.99％、 調整分解能は0.01％です.

♦ -12V〜+12VDCオフセット機能。分解能0.001V。

♦ 保存機能：20セットのユーザー設定パラメータを保存でき、いつでもロードできます。

♦ 通信機能：すべての機能はPCプログラムによって制御でき、通信プロトコルは二次開発のために開かれています。

♦ 出力短絡保護：負荷が短絡している場合、すべてのチャネルが60秒以上動作する可能性があります。

♦ 強力な波形編集PCソフトウェアを提供します。ユーザーは、ユーザーCDに含まれているPCプログラムを介して編集した後、この機器に任意波形をダウンロードできます。

♦ テーブルタイプのデザインのABSプラスチックシェルを採用。 100〜240V（AC）の広範囲電圧電源を使用してください。 

♦ FYA2000SシリーズまたはFPA1000シリーズのパワーアンプを選択して、DC-10MHz幅で20W〜100Wの信号を歪みなく出力できます。


FY6900は、以下を含む機能/任意波形を出力できます。

>サイン
	>スクエア
	>長方形
	>トライアングル/ランプ
	>ライズソートゥース
	>秋の鋸歯
	>ロレンツパルス
	>マルチトーン
	>ノイズ
	>心電図（ECG）
	>台形パルス
	>Sincパルス
	>ナローパルス
	>ガウスホワイトノイズ
	>ステップトライアングル
	>ポジティブステップ
	>逆ステップ
	>正の指数

	>逆指数
	>正の下降指数
	>逆下降指数
	>正の対数
	>逆対数
	>正の落下対数
	>逆落下対数
	>リニアFM
	> AM
	> FM
	>正の半波
	>負の半波
	>正の半波整流
	>負の半波整流
	>ユーザー定義の波形

技術仕様：





周波数



モデル


6900-20M年度    

6900-30M年度

6900-50M年度

6900-60M年度





0〜20MHz

0〜30MHz

0〜50MHz

0〜60MHz





0〜15MHz

0〜25MHz

0〜25MHz

0〜25MHz



ランプ、三角形

0〜10MHz

0〜10MHz

0〜10MHz

0〜10MHz



脈

0〜10MHz

0〜10MHz

0〜10MHz

0〜10MHz



TTL / CMOS

0〜10MHz

0〜10MHz

0〜10MHz

0〜10MHz



任意波形

0〜10MHz

0〜10MHz

0〜10MHz

0〜10MHz



最小パルス幅

20ns（脈波最小幅のすべてのモデルは20nsにすることができます）



最小すべての周波数範囲での解像度

1μHz（高周波数での精度調整を確実にするために、最小分解能はすべての周波数範囲で1μHzまで低くすることができます。たとえば、10.000000000001MHz信号を出力できます）。



正確さ

±20ppm



安定

±1ppm/3時間



波形特性



波形

サイン、スクエア、レクタングル（デューティサイクル調整可能）、パルス（パルス幅とサイクルタイムは正確に設定可能）、トライアングル/ランプ、のこぎり波、CMOS、4チャンネルTTL、DC、半波、全波、正のステップ、逆のステップ、正の指数、逆の指数、ローレンツパルス、マルチトーン、ノイズ、ECG、台形パルス、正弦パルス、狭パルス、ガウスホワイトノイズ、AM、FM、およびその他の64セットの顧客定義の波形。



不揮発性ストレージ

64個のユーザー定義の任意波形を保存できます（8K 14ビット）* 64



波形の長さ

8192ポイント*14ビット



サンプリングレート

250MSa/s



垂直解像度

14 bits





調和抑制

≥50dBc（<1MHz）; ≥45dBc（1MHz〜20MHz）;



全高調波歪み

<0.5％（20Hz〜20kHz、0dBm）





立ち上がり/立ち下がり時間

≤7ns（VPP <5V）



オーバーシュート

≤5％



デューティサイクル

0.01％〜99.99％（解像度0.01％）



のこぎり波

直線性

> 99％（0.01Hz〜10kHz）



出力特性



振幅(VPP)

周波数≤5MHz：1mVpp〜24Vpp;
				5MHz 10MHz 周波数>20MHz：1mVpp〜5Vpp;



解像度

1mV



振幅の安定性

±0.5％/5時間



振幅の平坦度

±2.5％（<10MHz）;±5％（> 10MHz）;



波形出力



インピーダンス

50Ω±10％(典型的)



保護

負荷が短絡すると、すべてのチャネルが60秒以上動作する可能性があります。 



DCオフセット



オフセット範囲

周波数≤20MHz：±12V;周波数>20MHz：±2.5V;



オフセット解像度

1mV



フェーズ機能

 



位相範囲

0〜359.99°



位相分解能

0.01°



TTL 出力

 



TTLレベルの振幅

> 3Vpp



扇形に広がります

> 8 TTL LOAD



立ち上がり/立ち下がり時間

≤10ns



CMOS 出力



電気レベルが低い

<0.3V



高電気レベル

1V〜12V



立ち上がり/立ち下がり時間

≤18ns



外部測定



関数

周波数、周期、正/負のパルス幅、デューティサイクル



入力電圧範囲

1Vpp〜20Vpp



周波数計

解像度

0.01Hz（ゲート時間= 100S）



範囲

0.01Hz〜100MHz



感度

ゲートタイム3グレード（1S、10S、100S）調整可能



カウンター

範囲

0-4294967295



カップリング

DC、AC



作業モード

マニュアル



限目

測定範囲

5ns〜20s

DC結合測定



パルス幅

測定範囲

0ns〜20s



解像度

5ns



デューティサイクル

範囲（表示）

0％〜100％



掃く



搬送波波形

サイン、スクエア、ランプ、任意（DCを除く）



スイープタイプ

線形または対数



スイープ方向

上、下、往復のスイープ方向。



スイープオブジェクト

周波数、振幅、オフセット、デューティサイクル



スイープ時間

0.01S〜999.99S/ステップ



設定範囲

開始位置と終了位置は任意に設定できます。



スイープ範囲

パラメータ設定により決定。



VCO （電圧制御出力）



入力する変調信号範囲

0〜5V



VCO信号の周波数範囲

0-2000Hz



VCO制御オブジェクト

電圧制御周波数（VCF）、電圧制御振幅、電圧制御オフセット、電圧制御デューティサイクル。



VCO特殊機能

外部アナログ信号による振幅変調（AM）または周波数変調（FM）が可能です。



変調



変調タイプ





搬送波波形

サイン、スクエア、トライアングル、ランプ、任意波形（DCを除く）



AM



ソース

内部（CH2）/外部（VCO INポート）



波形の変調

サイン、スクエア、トライアングル、ランプ、任意波形



深さ

0％から120％



変調周波数

内部：1μHz〜1MHz;外部：1μHz〜2KHz;







ソース

内部（CH2）/外部（VCO INポート）



波形の変調

サイン、スクエア、トライアングル、ランプ、任意波形



変調周波数

内部：1μHz〜1MHz;外部：1μHz〜2KHz;



午後



ソース

内部（CH2）/外部（VCO INポート）



波形の変調

サイン、スクエア、トライアングル、ランプ、任意波形



位相偏差

0°から360°



変調周波数

内部：1μHz〜1MHz;外部：1μHz〜2KHz;



聞く



ソース

内部（CH2）、外部（聞く INポート）、手動



波形の変調

50％のデューティサイクルの正方形。



キー周波数

1μHz〜10MHz



FSK



ソース

内部（CH2）、外部（FSK INポート）、手動



波形の変調

50％のデューティサイクルの正方形。



キー周波数

1μHz〜10MHz



PSK



ソース

内部（CH2）、外部（PSK INポート）、手動



波形の変調

50％のデューティサイクルの正方形。



キー周波数

1μHz〜10MHz



バースト機能



搬送波波形

サイン、スクエア、ランプ、任意（DCを除く）



バーストカウント

1〜1048575



トリガーソース

手動、内部、外部（AC / DC）



一般的な仕様



画面

タイプ

2.4インチ、TFTカラーディスプレイ。



保存してロード

額

20



位置

01〜20（開始デフォルト値は01）



インターフェース

タイプ

USBからシリアルへのインターフェース



プロトコル

通信プロトコルを提供するC'ommandラインモード。



通信速度

9600bps（工業規格）



力

電圧範囲

AC100V〜240V



技術

SMD、LSI、信頼性と耐久性



ブザー

設定によりON/OFFできます。



手術

ボタンとノブを連続して。



環境

温度：0〜40℃、湿度：<80％



サイズ

200mm * 190mm * 90mm（L * W * H）



重さ

850g



小包のサイズ

25cm * 21cm * 10cm（L * W * H）



パッケージの重量

0.98kg（メインエンジン、付属品、梱包材）



注：FY6900は、英語と中国語のメニュー切り替えをサポートしています。デフォルトの言語は英語です。 

パッケージに含まれるもの：


1 xFY6900DDS信号発生器

1x電源ケーブル

1xUSBデータケーブル 

2xBNC-クリップケーブル

1xBNC-BNCケーブル

詳細写真：


















