https://jp.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
アップグレードされたMUSTOOLMDS8207インテリジェント2in1デジタル40MHz200Msps / Sオシロスコープ6000カウント真のRMSマルチメータ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















親愛なる友人の皆さん、こんにちは。


これがMUSTOOLチームです。

昨年、私たちはユニークで優れたマルチメータ-MUSTOOLMT8206を発売しました。

私たちは製品を作るアイデアを完璧にする方法を考えてきました 完全なオシロスコープ機能と完全なマルチメータ機能を備えています。

1年の研究開発の後、はい!!! MDS8207がついに公開されました！  


ハイテクインテリジェントメーター！

すべての電子機器愛好家にとってなくてはならないツールです！









それ以上の期限がない場合は、マウスを動かして技術の旅を始めましょう。詳細を表示してください。
 ☟☟☟

説明：



1.このハンドヘルドスコープメーターは、波形測定用のポータブルツールです。アナログオシロスコープ、デスクトップデジタルオシロスコープまたはデジタルマルチメータとは対照的です。この多目的ステーションは、オシロスコープとマルチメータの2つのユニバーサルテスト機器機能を備えています。 

2.テスト中の回路の障害を迅速かつ正確に検出でき、電子エンジニアのアシスタントとして機能します。エンジニア向けの発信用右手製品であり、機能はコンパクト、美しい外観、明確なインターフェースです。 

3. 3つのトリガーモードがあります：自動、通常、シングル。非周期信号の波形をロックして保存することができます。

4.そのマルチメータ部分は、より高い精度を提供できる専用チップ（6000カウント）を使用しています。

5. MDS8207は、屋外での研究、製造、デバッグ、修理において、（この価格で）最高の2 in 1ポータブルテストツールの1つであり、作業に便利です。


機能：


1. 40MHz帯域幅と200MHzリアルタイムサンプリングレートオシロスコープ

2.マルチメータとオシロスコープ自動測定：魔法のツールであり、初心者のテストに不可欠です。
3. HDディスプレイ画面、高コントラストディスプレイテクノロジー（黒の背景に白の文字）。
	4. DMM関数： 真のRMS、AC / DC電圧、AC / DC電流、抵抗、静電容量、周波数、デューティサイクル、ダイオード/オンオフテスト、トランジスタ、温度。同時に表示される最大値/最小値。
	5.DSO トリガーモード：自動/通常/シングル。
	6. DSO 自動測定：VPP、Vmax、Vmin、Vavg、Vrms、Frequency。
	7.手動シャットダウンまたは自動シャットダウンはオプションです。

8. MDS8207は、100セットのDMMデータと50セットのDSOデータを保存できます。保存場所は任意に選択できるため、ユーザーは重要な波形を希望の場所に保存して表示できます。

9.測定波形信号は非常に高速です。 AUTOボタンを押すだけで完璧な波形が表示されます。セカンダリディスプレイには、Vpp、Vaug、Vrmsが同時に表示されます。従来のオシロスコープのように、最初に信号、周期、振幅を調整する必要はありません。

10.MDS8207は高電圧信号と低電圧信号を直接測定できます。最高の測定信号は2400Vp-pで、従来のオシロスコープは300Vp-pまでの低電圧信号しか測定できません。

11.MDS8207は波形を維持し、波形を分析することができます
12.あなたが発見するのを待っているより多くの新しい機能...




パラメーター： 




>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<


>> MDS8207デジタルオシロスコープ用の2個のバッテリーコンパートメントカバー<<


パッケージに含まれるもの：

1 x MUSTOOLMDS8207マルチメータオシロスコープ
ワンペアテストペン
1x英語ユーザーマナウル

詳細写真：





















