https://jp.banggood.com/DC18RC-Fast-Lithium-Ion-USB-Battery-Charger-LED-Display-BL1830-BL1840-BL1850-For-14_4V-18V-Mak!ta-Battery-p-1514271.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
DC18RC高速リチウムイオンUSBバッテリー充電器LEDディスプレイBL1830BL1840BL185014.4V18Vマキタバッテリー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

1. LEDディスプレイ： LEDスクリーンは充電を示しています 

2. USB出力： 5V1.5AUSB出力用 充電

3.互換性： マキタ用14.4Vおよび18Vリチウム電池パック

4.充電保護： 過熱、短絡、長時間の充電、損傷したバッテリーの検出を防ぐための内蔵回路保護。



仕様：

入力：110V-240V 50-60Hz 75W

出力：7.2V-18V DC、14.4V-18V最大DC 3A

USB出力：5V 1.5A（最大）

寸法：190x160x70mm / 7.5x6.32.8 "

カラー：ブラック



互換性のあるバッテリーモデル：

マキタ18V：BL1815、BL1820、BL1830、BL1840、BL1850、BL1860

           14.4V：BL1415、BL1420、BL1430、BL1440、BL1445、BL1460



パッケージは以下を含みます：

1 xリチウム電池充電器（UK / US / AU / EUプラグオプション）

1xユーザーマニュアル



充電手順：

（1）電源ケーブルは、AC付きの適切な電源ソケットに接続する必要があります。

（2）バッテリーパックを充電器に挿入し、パックがバッテリーキャビティに完全に装着されていることを確認します。音楽が鳴り、充電プロセスが開始されたことを示す赤いライトが点灯します。

（3）充電器は、バッテリーの容量が80％になるまで赤色のライトが点灯し、その後、赤色と緑色のライトが80％を超えて点灯します。その後、完全に充電されると、緑色のライトのみが点灯します。バッテリーが完全に充電された後、バッテリーが充電器に残っていると、自動的にトリクル充電モードに切り替わります。バッテリーが完全に充電されると音楽が鳴ります。

（4）充電が完了したら、充電器を電源から外します。



ライトインジケーター：

（1）バッテリーの充電（容量の80％まで赤く点灯し、次に80％を超える赤と緑の光）

（2）充電完了（緑色の点灯）

（3）バッテリーの故障または短絡（赤と緑のライトが1秒に1回点滅）

温度遅延（赤色のライトと黄色のライトが点灯し、安定している）

負荷表示なし（緑色のライトが1秒に1回点滅）



LEDインジケータ：

（1）充電電圧

（2）充電電流

（3）バッテリーインジケーター

（4）充電失敗警告



ノート：

1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。

2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。
















