https://jp.banggood.com/Topshak-TS-ED1-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-2-Speeds-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1523051.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
TopshakTS-ED1コードレス電気インパクトドリル充電式2速ドリルドライバー1個または2個のリチウムイオンバッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：名前：電気インパクトドリルブランド： TOPSHAKモデル：TS-ED1バッテリー電圧：21V最大トルク：25-28Nm無負荷速度：0-450r / min、0-1450r / min充電器：入力：110V-240V 50-60Hz出力：0.8A / 1.3A特徴：-リチウムイオン充電式バッテリーを搭載し、より長い実行時間とより多くの電力を提供します- 高効率モーター、最大 28N.m のトルクと 0-1450r/min 速度の-迅速かつ簡単なビット交換のためのドリルチャック-順方向/逆方向スイッチを使用して、 25速トルク 調整- 以内に LEDワーキングライト、作業中に暗いスペースで照明を提供します-人間工学に基づいたグリップハンドルは、理想的なバランスとツール制御を提供します- 3段階設定: インパクトドリル、フラットドリル、ねじ回し-順方向/逆方向スイッチは、次の3つの位置に設定できます。 フォワード、リバース、ロック。ロックアウト機構により、フォワード/リバーススイッチはトリガーが押されていない場合にのみ調整できます。前進/後進スイッチを使用する前に、必ずモーターが完全に停止するのを待ってください。パッケージに含まれるもの：1x電気ドリル1x電源アダプター充電器1/2 xバッテリー（オプション）1ドリルヘッドをセットします お客様各位、中国国外の倉庫から発送された場合、プラグアダプターはお届けできません。If you want buy replace battery: Please Click here for it 1852820バッテリーの端の色はランダムな色です（オレンジまたは赤の場合があります）Topshakをサポートしていただきありがとうございます  




