https://jp.banggood.com/800W-12V-or-24V-Wind-Turbine-Generator-5-Blades-Windmill-Power-Charge-with-Controller-p-1545986.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryToolsPop
800W 12V / 24V風力タービン発電機5ブレード風車パワーチャージコントローラー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
赤色
定格出力： 800W
定格電圧： 12V/24V
安全な風速：45m / s
定格風速：12m / s
開始風速：2m / s
刃の長さ：600mm
ホイール径：900mm
ブレーキモード：電磁
タービンタイプ：三相AC永久磁石同期発電機
ブレードの材質：Nylonファイバー
刃数：5枚
風向調整：自動
作動温度：-40℃から80℃

特徴：
-家庭用、監視用、ボート/船舶用、風力ソーラー街路灯用。
-風力タービン、低始動風速、高効率、小型、低振動、低騒音。美しいランタンのように見えます。
-ユーザーフレンドリーなデザインのインストール、便利な機器のインストール、メンテナンス、修理。
-ハイパワートラッキングインテリジェントマイクロプロセッサ制御を使用して、電流と電圧を効果的に調整します。
-シェルはアルミニウム合金ダイカスト製で、ダブルベアリングキャリアを備えており、台風対策の能力がより強く、安全で信頼性の高い操作を実現します。
-射出成形による新技術を備えたウインドホイールbladeは、空力形状設計と構造設計の最適化、高い風力エネルギー利用率、年間発電量の増加と相まって。
-特許取得済みの永久磁石ローターオルタネーターを使用した発電機は、特別な固定子設計と組み合わせて、発電機の抵抗トルクを効果的に低減します。一方、風車と発電機は、より優れたマッチング特性、ユニットの動作信頼性を備えています。

パッケージに含まれるもの：
1x風力タービン
1xコントローラー
（注：取り付けスタンドは含まれていません）




































