https://jp.banggood.com/80W-PET-Flexible-Dual-USB-Solar-Panel-DC-Output-Battery-Charger-Roof-Boat-Car-p-1548764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
80WPETフレキシブルデュアルUSBソーラーパネルDC出力バッテリー充電器ルーフボートカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

-高効率、コンバージョン率19.6〜20％、

-柔軟性があり、表面実装に適しています。

-軽量で、設置と保守が簡単です。

-幅広い適応：車、ボート、屋根、屋外、山、草原などの充電。



仕様：

電力：80W

出力電圧：18V

サイズ：1000 * 340 * 3MM

防水率：IP65

材質：単結晶シリコン

Vocの温度係数：-0.33％°C

電力の温度係数：-0.23％°C

Isc電流の温度係数：±0.05％°C

NOCT（公称動作セル温度）：45°C（±°C）

アプリケーション：車、ボート、屋根、屋外、山、草原など。



パッケージ：

1X80Wソーラーパネル















