https://jp.banggood.com/30MM-Single-Groove-Pulley-4-16MM-Fixed-Bore-Pulley-Wheel-for-Motor-Shaft-6MM-Belt-p-1561882.html?cur_warehouse=CN&ID=3636&rmmds=CategoryToolsPop
30MMシングルグルーブプーリー4-16MMモーターシャフト用固定ボアプーリーホイール6MMベルト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

アルミニウム合金30MMシングルグルーブ4-16MMモーターシャフト用固定ボアプーリー6MMPUベルト



仕様：

	材質：アルミニウム合金

	カラー：シルバー

	高さ：15mm

	外径：30mm

	穴径：4/5/6/8/10/12/14/15 / 16mm （オプション）
	6mmAまたはOタイプのベルトに適しています

数量：1個（オプション）



特徴：

	1.直径6mmのAまたはOタイプV型プーリータイミングベルトに適しています。

	2.シングルグルーブはさまざまな速度要件に適用できます。

	3.選択する外径。

	4.アルミニウム合金製で、丈夫で頑丈です。

	5.モーターシャフトドライブ用。



パッケージは以下を含みます：

1 xシングルグルーブプーリー（オプション）



詳細：



















