https://jp.banggood.com/Hantek-2D82-AUTO-Digital-Oscilloscope-Multimeter-4-in1-2-Channels-80MHz-Signal-Source-Automotive-Diagnostic-250MSa-or-s-p-1561640.html?cur_warehouse=CN&ID=6281245&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek 2D82AUTOデジタルオシロスコープマルチメータ4in12チャンネル80MHz信号源自動車診断250MSa / s







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：



まったく新しいハンドヘルドオシロスコープ-Hantek2000シリーズは、コンパクトで軽量なコンセプトを継承していますが、新世代の4 in 1多機能テスター（自動車診断、オシロスコープ、信号源、マルチメーター）を備えています。片手で少量の非営利グリップ。吊り下げスタンドは、マルチアングル調整をサポートするように設計されています。超低電力、タイプ C充電インターフェース、2時間のバッテリー充電ごとに、1日または2か月のスタンバイが可能です。高解像度カラーLCDスクリーンディスプレイはクリアで繊細です。最小限のキーボード設計により、操作が簡単になり、使いやすくなりました。



80種類以上の車のテストで、デバイスの背面にあるQRコードをスキャンすると、ビデオヘルプファイルを開いて、車のテスト方法を示すことができます。



・最初のテストプロジェクト：インテークマニホールドの真空度と点火、ランプブラック調整バルブの真空度と点火、排気点火（アイドル）、排気点火（開始）。

・起動と充電：充電回路、電流、電圧。

・アクチュエータ：ガソリン/ディーゼル。

・バス検出：CANバスデータ監視、CANバスシグナルインテグリティ、CANバスLH長期取得、LINバス。

・センサー：エアフローメーター、カムシャフト、クランクシャフト、ディストリビューター、ラムダセンサー、スロットル位置。 。 。

・点火：一次/二次。

・オシロスコープ：2チャネルのオシロスコープ、80MHzの帯域幅、250Mのサンプリングレート。

・マルチメータ機能：電圧、電流、抵抗、ダイオード、コンデンサ、オンオフテスト。

・波形発生器の出力機能：正弦波、方形波、三角波、台形波などの波形を出力します。最大25MHzの正弦波。





モデル

Hantek2D82AUTO



 車両テストモード



車両診断

車両診断機能

点火

一次点火（電圧）



一次点火（現在）



一次点火（電圧および電流）



一次点火（クランクシャフトセンサー）



一次点火と二次点火



二次

二次点火ディストリビュータータイプ（プラグリード）



二次点火ディストリビュータータイプ（キングリード）



二次DIS（ポジティブファイア）



二次DISまたはCPC（負の解雇））



二次コイル出力診断



二次点火および一次点火



センサー

エアフローメータ

エアフローメーター（熱線）



エアフローメーター（エアベーン）



エアフローセンサー（B'OSCHディーゼル）



エアインテークプレッシャーセンサー（B'OSCHディーゼル）



カムシャフト

カムシャフト（誘導）



カムシャフト（ACエキサイティング）



カムシャフト（ホール効果）



カムシャフト（B'OSCHコモンレールディーゼル）



クランクシャフト

クランクシャフト誘導ランニング



クランクシャフト誘導クランク



クランクシャフトホール効果



クランクシャフトセンサーと一次点火



卸売業者

ディストリビューターピックアップ（ホール効果）



ディストリビューター誘導ピックアップクランキング



ディストリビューター誘導ピックアップ実行



ラムダセンサー

ラムダセンサーチタニア



ラムダセンサージルコニア



ラムダセンサージルコニアプリ＆ポストキャット



スロットル位置

スロットルポジションポテンショメータ



スロットルポジションスイッチ



スロットルペダルスイッチ（B'OSCHディーゼル）



ABSデジタル速度センサー



ABSアナログ速度センサー



クーラント温度（5V）



クーラント温度（GM / Vauxhall Simtec



クラッシュセンサー



MAPアナログ



MAPデジタル



ホール効果道路速度センサー



アクセルペダル（B'OSCHディーゼル）



バス診断

CANバス

CANバスデータビュー



CANバスシグナルインテグリティ



CANバスLHロングキャプチャ



LIN-バス

LINBus



エンジン

ガソリン

シングルポイントインジェクター（電圧）



シングルポイントインジェクター（現在）



マルチポイントインジェクター（電圧）



マルチポイントインジェクター（現在）



インジェクターの電圧と電流



インジェクターの電流と一次点火



ディーゼル

コモンレールディーゼル（現在）



インジェクターB'OSCHCDi 3（現在）



インジェクターB'OSCHディーゼル（アイドリング）



インジェクターB'OSCHディーゼル（加速）





ディーゼルグロープラグ



電子燃料ポンプ



カーボンキャニスターソレノイドバルブ



ERG再循環ソレノイドバルブ



ステッピングモーターの例1



ステッピングモーターの例2



アイドルスピードコントロールバルブ（ロータリー）



アイドルスピードコントロールバルブ（電磁気）



スロットルサーボモーター（アイドリング）



スロットルサーボモーター（加速）



B'OSCHCDi3数量制御バルブ



B'OSCHCDi3圧力レギュレーターバルブ



可変速冷却ファンがオン



可変速冷却ファンオフ



可変カムシャフトバルブタイミング



スタートアップと充電

充電回路

充電回路電流/電圧



充電回路電流/電圧開始24V



充電回路電流/電圧アイドリング24V



充電回路オルタネーターACリップル/ダイオード診断





相対圧縮ガソリン



相対圧縮ディーゼル



開始電圧降下



オシロスコープモード



帯域幅

80MHz



チャネル

2CH + DMM + AWG





水平



サンプルレート範囲

250MSa / s（シングルチャネル）、125MSa / s（デュアルチャネル）



波形補間

（sin x）/ x



レコード長

デュアルチャネルあたり3Kサンプル



SEC / DIV範囲

5ns / div〜500s / div 1、2、5シーケンス



垂直



A / Dコンバーター

8ビットの解像度、各チャネルは同時にサンプリングされます



ボルト/ DIV範囲

10mV / div〜10V / divat入力BNC



帯域幅制限、標準

20MHz





低周波数応答（-3db）

BNCで≤10Hz



BNCでの立ち上がり時間、通常

≤5ns



DCゲイン精度

通常または平均取得モードの場合は±3％、10V / div〜10mV / div



注：1Xプローブを使用すると、帯域幅が6MHzに減少します。



取得



取得モード

普通



引き金



タイプ

角



モード

自動、通常、シングル



レベル

画面の中心から±4目盛り



トリガーレベルの精度

画面の中心から±4目盛り以内の0.2div×ボルト/ div   



スロープ

上昇、下降、上昇、下降



ソース

CH1 / CH2



入力



カップリング

DC、ACまたはGND



入力インピーダンス、 

25pF±3pF、1MΩ±2％



DC結合



プローブの減衰

1X、10X



サポートされているプローブ減衰係数

1X、10X、100X、1000X



最大入力電圧

150VRMS



計測



カーソル

カーソル間の電圧差：△V



カーソル間の時差：△T



自動測定

周波数、振幅



任意波形発生器モード



波形周波数

サイン：1Hz〜25MHz



スクエア：1Hz〜10MHz



ランプ：1Hz〜1MHz



EXP：1Hz〜5MHz



サンプリング

250MSa/s



振幅

2.5Vpp（50Ω）



5Vpp（高インピーダンス）



周波数分解能

0.001



チャネル

1CH波形出力



波形の深さ

512Sa



垂直解像度

12 bit



周波数安定性

<30ppm



出力インピーダンス

50Ω



DMMテストモード



最大解像度

4000 Counts



DMMテストモード

電圧、電流、抵抗、静電容量、ダイオード、オンオフ



最大入力電圧

AC：600V、DC：800V



最大入力電流

AC：10A、DC：10A



入力インピーダンス

10MΩ



測定期間

範囲

正確さ

解像度



DC電圧

400.00mV

±（0.8％+ 5）

100uV



4.000V

1mV



40.00V

10mV



400.0V

100mV



600.0V

±（1％+ 2）

1V



過負荷保護：400mV：250V、その他：600Vrms。



AC電圧

4.000V

±（1.2％+ 5）

1mV



40.00V

10mV



400.0V

100mV



600.0V

±（1.5％+ 5）

1V



周波数：40Hz〜400Hz;



400Vと600Vの周波数：40Hz〜100Hz



DC電流

40.00mA

±（1％+ 2）

10uA



200.0mA

±（1.5％+ 2）

100uA



4.000A

±（1.8％+ 2）

1mA



10.00A

±（3％+ 2）

10mA



過負荷保護： 



自己復元ヒューズ：200mA / 250V、4Aおよび10Aの範囲はヒューズなし。



AC電流

40.00mA

±（1.3％+ 2）

10uA



400.0mA

±（1.8％+ 2）

100uA



4.000A

±（2％+ 3）

1mA



10.00A

±（3％+ 5）

10mA



周波数：40Hz〜400Hz;



自己復元ヒューズ：200mA / 250V、4Aおよび10Aの範囲はヒューズなし。



抵抗

400.0Ω

±（1％+ 3）

0.1Ω



4.000KΩ

±（1.2％+ 5）

1Ω



60.00KΩ

10Ω



400.0KΩ

100Ω



4.000MΩ

1KΩ



40.00MΩ

±（1.5％±3）

10KΩ



過負荷保護：220Vrms



キャパシタンス

40.00nF

±（3％+ 5）

10pF



400.0nF

100pF



4.000uF

1nF



40.00uF

10nF



100.0uF

100nF



過負荷保護：220Vrms



ダイオード

0V〜2.0V



オンオフ

<50Ω



一般仕様



画面



画面タイプ

2.8インチ64KカラーTFT



ディスプレー解像度

水平320x垂直240ピクセル



コントラストの表示

調整可能



電源



供給電圧

100V-240VAC、50Hz-60Hz; DC入力：5VDC、2A



消費電力

<2.5W



ヒューズ

T、3A



バッテリー

2600mA*2



環境



作動温度

0〜50°C（32〜122°F）



保管温度

-40〜 + 71°C（-40〜159.8°F）



湿度

≤+ 104°（≤+ 40°C）：≤90％相対湿度



106°〜122°（+ 41°C〜50°C）：≤60％相対湿度



冷却方法

対流



高度

運用および

3,000m（10,000フィート）



動作しない



機械的衝撃

ランダム振動

50Hzから500Hzまで0.31gRMS、各a'xisで10分



動作しない

5Hzから500Hzまで2.46gRMS、各a'xisで10分



オペレーティング

50g、11ms、ハーフサイン






























