https://jp.banggood.com/KP184-DC-Electronic-Load-Battery-Capacity-Tester-RS485-or-232-400W-150V-40A-AC220V-Professional-Battery-Tester-p-1566483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
KP184DC電子負荷バッテリー容量テスターRS485/232400W150V40AAC220Vプロフェッショナルバッテリーテスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















 説明：



KP184シリーズ電子負荷は、LED照明、電源、充電器、およびアキュムレータの製品テストとエージングに広く適用できます。電流モードは、抵抗負荷をシミュレートしてバッテリーを放電し、電源に負荷をかけるために使用できます。電圧モードは、容量性負荷のシミュレーションと電荷の負荷、およびLEDの定電圧のシミュレーションと電源の負荷に使用できます。それは簡単に使用され、便利に調整され、完璧な保護機能を備えています。パフォーマンスと機能は、従来のスライドワイヤ抵抗とは比較にならないほど優れています。関連産業に使用すれば、生産性が向上し、コストを削減できます。>>Sofware: Click here.<<
>>Manual: Click here <<

特徴：



1.CC、CV、CW、CRのような4つの基本的な負荷モードがあります。

2.正および負の転置保護を入力し、アラームを発します

3.最適化された熱放射構造は、高い電力密度を実現します。

4.デジタル制御モード、高精度、良好な安定性

5.過電圧、過電流、過電力、過熱保護があります。

6.電圧遠端測定機能（リモートセンス）

7.自動テスト機能、外部I / 0トリガー信号、PASS、FAIL表示信号。

8.10KHz動的テスト機能。

9.バッテリー容量テスト機能;

10.バッテリーの内部抵抗のテスト

11.過電流保護ポイント/保護時間テスト機能

12.ファンPWM温度制御;

13.13。電源110VAC/220VACシフト使用

14.RS485および232通信インターフェース

15.複数のロードされたデバイスのオンライン同期操作機能

16.強力な機能と使いやすいインターフェイスを備えた上位のコンピュータソフトウェアのサポート



仕様：



消費電力：<20 W

負荷電圧：DC 1 -150 V

負荷電流：0-40A

負荷電力：0-400W

測定精度電流：±0.05％+ 5mA

精密電圧の測定：±0.05％+ 5mV

制御精度電流：±0.05％+ 5mA

制御精度電圧：±0.05％+ 5mV

通信モード：RS232 / RS485

過電圧：電圧が152Vを超えると、負荷がオフになります

過熱：85℃

オーバーパワー：シングルチャンネル：410W

電源入力ヒューズ：0.5

サイズ：300 * 90 * 180mm / 11.8 * 3.5 * 7.1in

重量：約4000g / 141.1oz



パッケージに含まれるもの：


1 xKP184DC電子負荷

1 xプラグ（EU）

1xリモート補正端子

2xポジティブおよびネガティブテスト端子

1x232通信ケーブル

2xテストケーブル

1xユーザーマニュアル



ノート：

お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。


ノート：

このDCロードはセカンダリソフトウェアプログラミングをサポートしています。ソフトウェアを自分で持っていることを願っています。

お持ちでない場合は、無料ギフトとしてお送りします。ソフトウェアは単なるギフトであり、商品ではありません。そのため、ソフトウェアを使用する専門家であることを願っています。これは無料の開発ソフトウェアです。 Win7またはIEシステム専用です

詳細写真：








