https://jp.banggood.com/5Pcs-Magnetic-Gas-Cylinder-Tool-Gas-Tank-Level-Indicator-Propane-Butane-LPG-Fuel-Gauge-Caravan-Bottle-Temperature-Measuring-Stick-Temperature-Tester-p-1566530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
5個磁気ガスボンベツールガスタンクレベルインジケータープロパンブタンLPG燃料ゲージキャラバンボトル温度測定スティック温度テスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


1.本製品は、ガスの温度に応じて、ガス容量を安全に正確に測定できます。 -10℃から120℃の温度範囲で、青、緑、茶色のさまざまな色を表示でき、緑は適切な温度を示し、長期間リサイクルできます。

2.ガスレベルインジケーターをシリンダーの下半分のきれいな場所に置きます。

3.ガスをオンにして、インジケーターを読み取る前に10分間待ちます。

4.冬は左側のバーがアクティブになり、夏は右側のバーがアクティブになります。




仕様：


カラー：ブラック

サイズ：9.8 x 6.2 x 0.1cm

パッケージサイズ：19.7 x 10.3cm


使用法：


1.図のように、ガスボンベにガス容量テストカードを直接貼り付けます。




2.カードに色付きの帯が表示されます。ストリップの上部の位置は、ガスの残りの量を示し、その後に満杯-ほぼ空-補充までの時間が続きます



3.色がテストカードの下部に達した場合は、ガスがなくなったことを意味します。




このカードは数回使用できます






パッケージは以下を含みます：

5 x ガスタンクレベルインジケーター



詳細写真：















