https://jp.banggood.com/Drillpro-18V-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-Electric-Screwdriver-Stepless-Speed-Change-p-1576432.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro18Vコードレスブラシレスインパクトレンチ電動ドライバー無段階速度変更







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















クリックしてバッテリーを購入： 1675356仕様：
カラー：ブラック+ブルー
無負荷速度：0〜4000 rpm
衝撃頻度：0-4000 ipmスクエアドライブ：1/2 "スイッチ：無段階速度変更モーター：ブラシレスモーター
最大トルク：520N.M
特徴：
-520N.M高トルク、無段階速度変更スイッチ。
-強力な電動レンチ、多目的、スーパーパワー。
-タングステン鋼シャフト、高硬度および耐摩耗性。
-建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。
-ブラシレスモーターは、動作時に火花を発生せず、モーターが摩耗しません。
ノート：
1.手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。
2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。

パッケージは以下を含みます：
1x電気レンチ
（この製品には電池は含まれていません）




