https://jp.banggood.com/58x22x27mm-Black-12mm-Aluminum-Heat-Sink-Groove-Fixed-Radiator-Seat-Cooling-Heat-Sink-for-12mm-Laser-Diode-Module-p-1582321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
58x22x27mm黒12mmアルミ製ヒートシンク溝固定ラジエーターシート冷却ヒートシンク12mmレーザーダイオードモジュール用 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
この12mmアルミニウム製ヒートシンクは、12mmレーザーダイオードモジュールに適しています。

仕様：
材質：アルミ
内径：12ミリメートル
サイズ（L x W x H）：58x22x27mm
色：黒
適当なモデル：12mmレーザーモジュール

特徴：
1.アルミニウムレーザーモジュールのヒートシンク。
2.効率的な放熱により設置が簡単。
3. 12mmレーザーモジュールに適合。  

パッケージは以下を含みます：
1 xアルミニウムヒートシンク

詳細：





















