https://jp.banggood.com/Topshak-NPS605W-110V-or-220V-0-60V-0-5A-Adjustable-Digital-DC-Power-Supply-300W-Regulated-Laboratory-Switching-Power-Supply-p-1587471.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
トップシャク NPS605W 110V / 220V 0-60V0-5A調整可能なデジタルDC電源300W調整された実験室用スイッチング電源







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















仕様ブランドトップシャク 製品モデルNPS605W出力電圧0〜60V出力電流0〜5A出力電力300W作業環境入力電圧：AC 230V / 115V±10％; 50Hz / 60Hz作業温度：0℃〜40℃;相対湿度：<80％RH保管温度： -10℃〜70℃;相対湿度：<70％RH定電圧CV電圧安定性： 0.1％±3mV負荷安定性： 0.2％±3mVリップル電圧：=0。 5％Vp-p0から定格電圧まで連続的に調整可能定電流CC現在の安定性：0.1％±3mA負荷安定性：0.2％±3mAリップル電流： = 0.5％Vp-p回復時間： = 500us温度係数： =100ppm/℃0から定格電流まで連続的に調整可能画面3ウィンドウデジタルチューブディスプレイ： 電圧、電流、電力表示精度：0.5％±桁ディスプレー解像度： 電圧（0.1V）、電流（0.01A）、電力（0.1W / 1W）サイズと重量商品のサイズ：70（W）x 130（H）x 230（L）mm重さ： 1.7Kg 
製品説明：The TOPSHAK NPS605W シリーズ は 3つのウィンドウ 同時に表示するミニDC電源を表示します 電圧、電流、および電力。この製品は、かさばり、重く、非効率的な従来のリニア電源の欠点を改善します。製品の出力電圧と電流は、それぞれ粗調整ポテンショメータと微調整ポテンショメータで制御および調整できるため、電圧と電流の調整がより便利で正確になります。特徴：-小型、軽量、高出力密度。-定電圧、定電流自動スイッチング。-電圧、電流、電力3ウィンドウ表示。-温度制御されたファンの熱放散、低ノイズ、長寿命。ノート： 使用する前に、電源装置の背面にあるスイッチを正しい電圧に調整してから使用する必要があります。応用分野：1.生産ラインのテスト。2.携帯電話、コンピューター、電気的メンテナンス。3.製品の経年劣化、メッキ。4.バッテリーを充電します。5.実験室、研究および教育。6.他のすべてには、DC安定化電源が必要です。パッケージに含まれるもの：1 xNPS605WDC電源装置1x出力テストライン1xマニュアル拝啓　お客様、 Banggoodをご支援いただき、ありがとうございます。ブランドがTOPSHAKに更新され、一部の製品がMinleafとしてブランド化されていることがわかります。心配しないでください。これは製品の品質に影響しません。製品は、同じであることを保証します。ブランド。
詳細： 





