https://jp.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOLG1200デジタル顕微鏡12MP7インチ大型カラースクリーン大型ベースLCDディスプレイ1-1200X連続増幅拡大鏡（アルミニウム合金スタンド付き）電源バージョン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>新着MUSTOOL光付きG1200Dデジタル顕微鏡<<特徴：



1：ピクセル：HD12メガピクセル 

2：ディスプレイ画面：7インチHDLCDディスプレイ。 

3：倍率：1-1200×連続増幅システム。 

4：オブジェクト間の距離：10MMから無制限（異なる距離は異なる倍数に対応します） 

5：16の言語システム：英語、スペイン語、ロシア語、韓国語、日本語、タイ語、ヘブライ語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、トルコ語、チェコ語、ポーランド語、繁体字中国語、簡体字中国語。 



重要な改善：



利点1： 

縦型顕微鏡（G600）には、反射により物体の細部が見えにくくなるという重大な欠点があります。PCB上のはんだ付けなどの多くの用途で使用されているため、いくつかの小さなチップや金属のモデル指定が必要です。 明確 オブジェクトの詳細の光景。 

G1200はこの問題を特に解決します。高反射の問題を解決する角度調整可能なデジタル顕微鏡です。これは電子機器メンテナンス業界での素晴らしい経験であり、このマシンは他のマシンよりも操作可能なスペースが大きいことに注意することが重要です。この顕微鏡の下でピンセット、電気はんだごてなどを使用すると非常に便利です。

利点2： 


他のほとんどの顕微鏡は2ギアの倍率で、大きすぎるか小さすぎます。適切なビューを見つけるのは難しいです。

これは連続ズーム付きのデジタル顕微鏡であり、他の顕微鏡と比較して、倍率が1〜1200倍の幅広い表示オプションがあり、常に適切な倍数を見つけることができます。 




仕様：


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

画面サイズ：7インチ

画面解像度：1024X600

スクリーンセーバー：オフ・30秒・1分・2分（オプション） 

自動シャットダウン：オフ。 3分。 5分。 10分 

Hz光源：50 Hz・60 Hz 

言語オプション：16言語 

日付調整：年、月、日|時間、分、秒 

フォーマット：はい/いいえ 

デフォルト：YES / NO 

ビデオモードの場合： 

解像度：1080FHD、720P、VGA 

循環カメラ：オフ/ 3分/ 5分/ 10分。フラッシュメモリカードがいっぱいになると、最上位のビデオデータが削除され、ビデオが保存されます。 

HDRハイダイナミックレンジ：オン/オフ（電源をオンにすると、手動操作なしで物体がレンズの下を移動すると、ビデオ録画機能が自動的にオンになります。） 

露出補正：オプションの7グレード 

日付ラベル：表示/閉じる-日付と時刻は画面上で選択できます 

写真モードの場合： 

写真の遅延：シングル。 2秒。 5秒。 10秒。 

写真のピクセル：1.3 M・2 M・5 M・8 M・10 M・12 M 

連続撮影：3回連続撮影 

写真の品質：品質・標準・圧縮 

シャープネス：強い・標準・Soft 

カラー：ナッシングネス・白黒・ノスタルジア 

ISO：自動・100・200・400 

露出補正：オプションの7グレード 

フォトアシスト：アンチハンドショックのオン/オフ 

日付ラベル：オン/オフ 

収納スペース： 

ウォッチ：上、下、削除、保護

モード切り替え：記録モード/カメラモード/再生モード

電源：DCインターフェース（マイクロUSB）バッテリーは含まれていません

フラッシュカードソケット（MicroSD）：1-128GBをサポートします。クラス10+速度 

光輝度レギュレーター

最大100,000時間の連続耐用年数を持つ8つのLEDランプを強調表示



パッケージに含まれるもの：



	1 x MUSTOOLG1200顕微鏡

	1x英語ユーザーマニュアル
	1 xプラグ（EU）
	ノート：
	お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。



詳細写真：





