https://jp.banggood.com/Raitool-48VF-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-3-or-8-inch-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1593335.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Raitool48VFコードレス電気インパクトドリル充電式3/8インチドリルドライバーW/1または2リチウムイオンバッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：

	ブランド： Raitool

色：黄色

最大。トルク：36NM

電圧：110-240V

バッテリー：21V 5 * 1500mAh 

無負荷速度：0-1350r / min



特徴：


1. 21Vの取り外し可能なリチウム電池、耐久性と信頼性。また、スマート充電はすばやく充電および放電できるため、長持ちします。

2. 2調整可能な速度とリバーシブル：このドリルは2速度設定を備えており、最適なパフォーマンスを提供します。あなたが設定しているものに最適なあなた自身の掘削速度を制御することを可能にするトリガー付き。追加のプレススイッチを使用すると、目的に応じて順方向または逆方向に切り替えることができます。

3.トルクのさまざまな状況のニーズを満たすための25+3トルク調整。

6.過電流保護、過電圧保護、過熱保護、充電および放電保護。

7.明るいLEDライトは、暗い場所での高性能を可能にします。

8.人間工学設計：軽量でサイズが小さいため、このドリルは扱いやすくなっています。木材、金属、プラスチックなどへの穴あけやねじ締め作業など、ほとんどすべての家庭用作業に最適です。滑り止めの柔らかいシリコンハンドルは、余分な快適さを提供し、それをしっかりと手に入れます。



警告：

怪我のリスクを減らすために、安全ボグルまたはサイドシールド付きの眼鏡を着用してください。



パッケージに含まれるもの：


1x電気ドリル

1x充電器

1または2xバッテリー（オプション）

1x取扱説明書

詳細：















