https://jp.banggood.com/3_5~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-16MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1594421.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3.5〜90倍ズーム倍率実体顕微鏡産業用PCB修理用16MPカメラ顕微鏡頑丈なオールメタルピラースタンド強力な56-LEDリングライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Please click here to download the English manual of HY-5200 Camera特徴：
 鮮明な画像で3.5〜90倍のズーム倍率

超広視野ハイアイポイント光学系

広視野 

4 "（100mm）作動距離

頑丈なオールメタルピラースタンド

調光器付きの強力な56LEDリングライト

この実体顕微鏡は、クールライト照明システムで超広視野光学系と7X-45Xズーム倍率を提供する56LEDリングライトを備えています。これは、産業検査および/または生物学的実験室アプリケーションに理想的な機器です。この顕微鏡は、宝石学者、製造エンジニア、歯科技工所の技術者、および電子および半導体業界のすべての人に最適です。



明度調節可能な56-LEDリングライトを備えた優れたステレオ検査顕微鏡
3.5倍〜90倍の超広角ズーム倍率

明るいクールライト56-LED照明システム

優れた平坦性とコントラストを備えた高解像度で、鮮明でクリアな画像を提供します

45度傾斜360度回転アイチューブ付き双眼鏡ヘッド

広い視野のシャープなステレオ直立画像

透き通ったオリジナルのトゥルーカラー顕微鏡画像

調整可能な視度を備えたデュアルアイチューブ

作動距離が長い

頑丈なオールメタルテーブルスタンド

正確な位置合わせにより、長時間の眼精疲労が軽減されます

完全な光学ガラス要素

正確なすりガラスレンズ

フルメタルクロームメッキの機械部品

調整可能な瞳孔間距離

ゴム製のアイガードが含まれています



仕様：



ヘッド：360度回転可能45度傾斜双眼鏡

接眼レンズ：30mm超広視野ハイアイポイントWF10X / 20MM

対物レンズのズーム範囲：0.35X〜9.0X、バローレンズを使用

作動距離：4 "（100mm）

視度調整：/-5dp

瞳孔間距離：2-3 / 16 "-2-15 / 16"（55-75mm）

ラウンドプレート：直径3-3 / 4 "（95mm）

スタンド：10 "x 7-7 / 8" x 10.75 "（254 x 200 x 275mm）

照明：56-LEDリングライト

電源入力：110-240V、50-60HZ、自動切り替え

アクセサリー：ペアアイキャップ



顕微鏡カメラ：

USB出力の場合、ホワイトバランス、露出、色調整は自動で行われ、調整することはできません。



仕様：



イメージセンサー：CMOS 1 / 2.9

ペキシルサイズ：2.85×2.85μm

ビデオ出力：フルHD 1080p（HDMI経由）、720P（USB経由）

画像解像度：4608 * 3456（HDMI経由）

ビデオ録画：1080p（HDMI経由）

画像形式：jpeg

レンズ：C / CS

解像度：1920 * 1080 @ 30fos、720p 160 @ fps

TFカードインターフェース：最大64G

PCサポート：Windows XP / 7/8/10システム、HAYEAR測定ソフトウェア 

デジタルズーム：4倍のデジタルズーム

言語：英語、中国語、日本語、フランス語、ドイツ、イタリア、韓国語、トルコ、ロシア

カメラの寸法：50mm * 50mm * 43mm

パッケージ寸法：16cm * 10cm * 8cm / 0.3kg


>>顕微鏡カメラ用のソフトウェアをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<



パッケージに含まれるもの：



1x三眼顕微鏡ズームヘッド

スーパーワイドフィールド10X接眼レンズの1xペア

アダプター付き1x 56-LEDリングライト

1xビッグサイズピラーテーブルスタンド

1xフォーカシングラック

アイガードの1xペア

1xダストカバー

1x顕微鏡カメラ
1x高温耐性ワーキングパッド

1xユニバーサルブラケット1 x 2.0X顕微鏡補助対物レンズ（作動距離30 mm）1 x 0.5X顕微鏡補助対物レンズ（作動距離165 mm）

注意：

お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。



詳細写真：





