https://jp.banggood.com/Drillpro-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Positioning-Panel-Fixed-Clip-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1600223.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro木工精密クランプスクエアL字型補助フィクスチャースプライシングボードポジショニングパネル固定クリップ大工スクエアルーラー木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Drillpro木工精密クランプスクエアL字型補助フィクスチャースプライシングボードポジショニングパネル固定クリップ大工スクエアルーラー木工ツール
ファスナーを取り付けたり、機能を追加したり、単にデザインを視覚化したりする間、大きなパネルプロジェクトを完全に整列させてください
オリジナルのデザインよりも長く、幅が広く、丈夫です
いずれかの穴に簡単に落とし込み、「F」または「C」スタイルのクランプを分離するよりも速く簡単に正方形を固定します

仕様：
材質：アルミニウム合金
サイズ：100/120/140 / 160mm
レーザースケール

	角度：90°直角

		アプリケーション：木製ジグ固定具

		表面処理：アルマイト  


	使用：直角ポジショニング

特徴：
1.個別のクランプよりも便利で、正方形の穴に直接ロックします
2.大きくて握りやすいノブは、ほとんどのクランプにある丸いハンドルよりもしっかりと締めます。
3. Clamping Squaresを使用して、パネルプロジェクトをより速く、より簡単に、より正確にまとめます。
4.これらの組み立てツールは、アルミニウムの1つの固い塊から±.0255度の公差でCNC機械加工されています

パッケージは以下を含みます：
スケール付き1x正方形
2 xM8ねじナット
2xアジャストラック
2x100mm直角ネジロッド

詳細： 





