https://jp.banggood.com/3_5X-7X-45X-90X-Double-Boom-Stand-Zoom-Simul-Focal-Trinocular-Stereo-Microscope+41MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-p-1605026.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3.5X 7X 45X90Xダブルブームスタンドズーム同時焦点三眼実体顕微鏡+産業用PCB修理用41MPカメラ顕微鏡







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：

強度調整可能な56-LEDリングライトを備えた優れたステレオ検査顕微鏡
7倍〜45倍の超広角ズーム倍率
明るいクールライト56-LED照明システム
優れた平坦性とコントラストを備えた高解像度で、鮮明でクリアな画像を提供します
45度傾斜360度回転アイチューブ付き双眼鏡ヘッド
広い視野を備えたシャープなステレオ直立画像
透き通ったオリジナルのトゥルーカラー顕微鏡画像
調整可能な視度を備えたデュアルアイチューブ
作動距離が長い
頑丈なオールメタルテーブルスタンド
正確な位置合わせにより、長時間の眼精疲労が軽減されます
完全な光学ガラス要素
正確なすりガラスレンズ
フルメタルクロームメッキの機械部品
調整可能な瞳孔間距離
ゴム製のアイガードが含まれています

操作の範囲を拡大し、目的を観察した方向と角度を指定します。
垂直ピラー：高さ380mm、直径？32mm
横移動：235mm
ベースサイズ：210x260x40mm
フォーカシングホルダーのスチールギア。
標準サイズのフォーカシングホルダー-直径76mmのスコープヘッドに適合します

56個の明るい白色LED電球
10万時間の寿命
強力で焦点の合った影のない照明
0〜100％の明るさ調整可能、高輝度
可変強度制御
電源入力：100-240V、50-60HZ
レンズ径のスーツ：30mm-63mm

モジュール：FHD216
センサーパナソンiic：41メガピクセル、2100万ピクセルCMOS
光学フォーマット：1 /2.3インチ
ピクセルサイズ：1.335μmx1.335μm
インターフェース：HDMI（タイプA）.USB（タイプB）.TFカード
画像解像度：41MegaPixel
ビデオ解像度：1080p @ 60FPS
HDMI解像度：1920 * 1080p 60FPS
USBと同時に出力できます
HDMIスケール：4：3,16：9,16：10画面をサポート
USB2.0（ドライブフリー）：1920 * 1080 @ 30FPS1280 * 720 @ 30FPS 640 * 480 @ 30FPS
HDMIで同時に出力できます
TFカード：MAX 64GB
AWiB：WiB色補正/自動/手動
RGB値設定に依存しない
露出：自動/手動。AE値は設定できます
クロスライン：8ライン。色、幅、位置を設定できます
スケールマークライン：2ライン。
点線：2本色、幅、位置を設定できます
シャープネスコントラストカラーゲイン：サポート
モノネガティブ：サポート
ミラー：水平垂直ミラー
言語：英語/簡体字中国語
デジタルズーム：サポート
IRリモート：サポート
電圧入力：DC12V55-21mmサイズ
消費電力：最大0.15W 12V、0.12A
レンズインターフェース：C / CS口
正味重量：180g
総重量：400g
カメラサイズ：74 * 74 * 35mm
梱包サイズ：160 * 100 * 80mm
質問の解決策：
LCDビデオやちらつきなし
1.電源を確認します。緑色のLEDが点灯していることを確認します。 PowerKeyを押してアップします。
2.レンズカバーを確認します。照明を増やします。
LCDに黒いバーがありますイメージワープ
1.LCDの解像度を変更する
2.カメラの解像度を変更します
汚れた箇所がある
1.カメラとレンズを確認し、ほこりを見つけてから、無水エチルアルコールまたはクレンザーを使用して清掃します

パッケージは以下を含みます：

1 xTrinocularステレオズームヘッド
スーパーワイドフィールド10X20MM接眼レンズの1xペア
1 x56-LEDリングライト
1xダブルブーム顕微鏡ブラケット
1xフォーカシングラック
1 xCマウントアダプター
アイガードの1xペア
1xダストカバー
1x顕微鏡カメラ
1 x電源アダプター（USプラグ+ EUアダプター）
1 xIRリモート
1 x Usb Lines
1 xHDMIライン
1x紙マニュアル
1 x 0.5X顕微鏡補助対物レンズ（作動距離165 mm）
1 x 2.0X顕微鏡補助対物レンズ（作動距離40 mm）
1 x SZMCTV1 / 2レンズ
1x高温耐性ワーキングパッド























