https://jp.banggood.com/1000W-High-Power-Hot-A-ir-Soldering-Rework-Station-w-or-3-Nozzles-220V-110V-Solder-Stations-p-1606089.html?cur_warehouse=CN&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
1000WハイパワーホットAirはんだ付けリワークステーション（3つのノズル付き）220V110Vはんだステーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ： 



CH1、CH2、CH3では3つの作業チャンネルがあり、各チャンネルは風の量と温度に設定できます。

パスワード保護とキーロック機能。

磁気スイッチコントロールレバーがハンドルホルダーに配置され、すぐに休止状態になるため、リアルタイム操作が容易になります。

自動スリープ機能により、休止状態でパラメータを設定できます。

センサー閉ループ、マイクロコンピューターゼロトリガー温度制御、電源、加熱、風の影響を受けずに、温度を安定してすばやく簡単かつ正確に調整します。

ブラシレスボルテックスブロワーの使用は、流量調整可能で広い範囲であり、さまざまな用途に適合させることができます。

このシステムは、風力容量の自動冷却機能を備えており、発熱体の寿命を延ばし、高温のハンドルを保護します。



仕様 ： 


電力：1000W

プラグ電圧：USプラグ110V、EUプラグ220V

サイズ：24 x 18.5 x 13cm / 9.45 x 7.28 x 5.12 "

[変換：1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]

温度範囲：100-500℃

エアフロータイプ：ブラシレスボルテックスブロワー

風の大きさ：約250cm / s

温度安定性：±1℃

表示モード：デジタルディスプレイ

3つのノズル：5mm、8mm、10mm



パッケージが含まれています： 



1xデジタルリワークステーション

1 x電源アダプター（国によっては、対応するアダプターをお送りします。）

3xノズル




詳細写真： 





