https://jp.banggood.com/Hot-Stapler-Repair-Tool-for-Hot-Stapler-Car-Bumper-Fender-Fairing-Welder-Plastic-Repair-Kit-Portable-Plastic-Tools-Set-p-1611573.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ホットホッチキスカーバンパーフェンダーフェアリング溶接機プラスチック修理キットポータブルプラスチックツールセット用のホットホッチキス修理ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴： 

	プラスチック製の最新の製品を修理する理想的な方法。
	修理後の衝撃やねじれに強い。ステンレス鋼のステープルは錆びません。
	最大負荷のための波状のステープルデザイン。迅速かつ簡単な操作。
	トレーニングは必要ありません。数秒で使用することを学びます。
	手のひらに収まるように人間工学的に設計されています。ステープルはプラスチックにすばやく簡単に溶接されます。
	市場に出回っているプラスチックの少なくとも98％を修理します。
	修理に最適：ひびの入ったバンパー、ヘッドライト、プラスチック製の翼など。

仕様：

	入力電圧：AC220V
	入力電流：0.5A入力
	電力：100W
	出力電圧：0〜4V
	出力電流：0〜15A

パッケージは以下を含みます：

	1xトーチ
	1x溶接ツール
	1 x Net
	200xステープル 

詳細写真：






















