https://jp.banggood.com/HAYEAR-3_5X~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1613054.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 3.5X〜90Xズーム拡大実体顕微鏡、工業用PCB修理用頑丈な全金属製柱スタンド強力な56-LEDリングライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

この実体顕微鏡は、56 LEDリングライトを備えており、超広視野光学系と7X-45Xズーム倍率をクールな照明システムで提供します。これは、工業検査および/または生物学実験室アプリケーションに理想的な機器です。この顕微鏡は宝石学者、製造エンジニア、歯科技工士、そして電子および半導体産業の誰にでも最適です。

Trinocularの機能：

強度調整可能な56-LEDリングライトを備えた優れた立体検査顕微鏡
7x-45x超広角ズーム倍率
明るくクールな56-LED照明システム
優れた平坦性とコントラストを備えた高解像度、シャープでクリアな画像を提供
45度傾斜した360度回転式アイチューブを備えた双眼鏡ヘッド
広い視野を備えたシャープなステレオ正立画像
クリスタルクリアなオリジナルのトゥルーカラー顕微鏡画像
調整可能な視度を備えたデュアルアイチューブ
長い作動距離
頑丈なオールメタルテーブルスタンド
正確な位置合わせにより、長時間の観察で目の疲れを軽減

フルメタルのクロムメッキされた機械部品
調節可能な瞳孔間距離
ゴム製アイガードが付属

Trinocularの仕様：

ヘッド：360度回転可能な45度傾斜双眼鏡
接眼レンズ：30mm超広視野ハイアイポイントWF10X / 20MM
対物ズーム範囲：0.35X-9.0X、Barlowレンズを使用
作動距離：4 "（100mm）
視度調整：+/- 5 dp
瞳孔間距離：2-3 / 16 "-2-15 / 16"（55-75mm）
円形プレート：直径3-3 / 4 "（95mm）
スタンド：10 "x 7-7 / 8" x 10.75 "（254 x 200 x 275mm）
照明：56-LEDリングライト
電源入力：110-240V、50-60HZ、自動切り替え
付属品：ペアアイキャップ
重量：6kg

パッケージは以下を含みます：

1 x Trinocularステレオズームヘッド
スーパーワイドフィールド10X20MM接眼レンズのペアx 1
1 x 56-LEDリングライト
1×ピラーテーブルスタンド
1 xフォーカシングラック
1 x Cマウントアダプター
1 xアイガードのペア
1×ダストカバー
1 x 0.5X顕微鏡補助対物レンズ（作動距離150 mm）
1 x 2.0X顕微鏡補助対物レンズ（作動距離40 mm）





















