https://jp.banggood.com/Drillpro-Adjustable-300mm-Aluminum-Alloy-Combination-Square-45-90-Degree-Angle-Scriber-Steel-Ruler-Woodworking-Line-Locator-Ruler-DIY-Carpenter-Measuring-Tool-p-1617483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro調整可能な300mmアルミ合金コンビネーションスクエア45 90度角度スクライバースチール定規木工ラインロケーター定規DIY大工測定ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明:

	Drillpro調整可能な300mmアルミ合金コンビネーションスクエア45 90度角度スクライバースチール定規木工ラインロケーター定規DIY大工測定ツール



仕様：

	材質：アルミ合金＋ステンレス

	MM測定範囲：300mm

	サイズ（L×W）：300×25mm

	厚さ：2mm



特徴：

	-組み合わせの正方形。

	- 調整可能なブロック、スチール定規を傷つけずに簡単に固定できます。
	・厚さ2mmのステンレス製定規、両面目盛。

	- アルミニウム合金素材を使用し、精密機器で加工され、長寿命です。


パッケージは以下を含みます：

	1 × ロケーター定規



詳細:






















