https://jp.banggood.com/4-20MA-Level-Sensor-Liquid-Sensor-Water-Level-Display-Instrument-or-Beam-Digital-Display-Control-Instrument-Level-Transmitter-for-Water-Level-or-Liquid-Level-or-Oil-Level-p-1626016.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
4-20MAレベルセンサー液体センサー水位表示計器/ビームデジタル表示制御計器レベル水位/液面/油面用トランスミッター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>クリックして英語のマニュアルをダウンロード<<シリコーンオイルが充填されており、センサーチップは媒体から完全に分離されているため、さまざまな媒体レベルを測定できます。媒体にはさまざまな液体を使用できます（真空ワイヤー非腐食性媒体の場合、ステンレス鋼またはテトラフルオロエチレンを腐食する場合は材料を選択します）。開放水槽の低水位監視、井戸および開放水の深さまたは水位測定、地下水位測定、下水処理、給水、化学および製薬産業、水システム測定および他の産業の制御。特徴：インパクトデザイン高い精度と安定性柔軟なインストールと使いやすさ小型、軽量、耐衝撃性低コストでインパクトのあるデザイン仕様：測定媒体：水温度：0-50摂氏感度：2.0MV / V過負荷圧力：150％FS測定範囲：5mカラー：ブラック、シルバー材質：プラスチック、金属サイズ：ケーブル長：6mパッケージの内容：1 *センサー（水位/液面/油面に使用可能）1 *ディスプレイ上記のパッケージ内容のみ、他の商品は含まれていません。注意： 光の撮影や表示の違いにより、写真のアイテムの色が本物と少し異なる場合があります。測定許容誤差は+/- 1〜3cmです。詳細写真： 




