https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-125mm-Cordless-Brushless-Angle-Grinder-Polishing-Machine-For-Makita-18V-Battery-p-1628589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKSマキタ18Vバッテリー用125mmコードレスブラシレスアングルグラインダー研磨機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
バッテリータイプ：マキタ18Vバッテリーに適しています（含まれていません） 
素材：ラバー+メタル
振動低減：はい
ツールフリーガード：はい
モーター：純銅ブラシレス電力：800Wスピンドル径：14mm機能：3スピード
ホイール径：125mm
無負荷速度：0-11000 RPM（動作中に自動的に速度を変更します）
正味重量：1.8kg
シャフトロック：押し続けるとホイールが変わります
スライドスイッチ：片手操作に便利な場所にあります

特徴：
●小さなハンドル、軽量、小さな屋外操作。
●このアイテムでは、5インチのカッティングホイールまたは砥石を使用できます。
●取り外し可能なカバーネットは、破片の侵入を防ぎ、寿命を延ばします。
●銅コアモーター、高出力、過負荷防止、機械の燃焼を防ぎます。
●超放熱、3次元放熱、モーター保護。
●コードレス：ケーブル巻線や電源ソケットがなくても、屋外や高地など、より便利に作業できます。
●過熱、電圧、電流過負荷保護システムを備えたモーターは、モーターの焼損を拒否します。
●ブラシレスモーターは、エネルギーを効率的に使用して、トルクとRPMをアプリケーションの変化する要求に適合させます。
●ブラシレスモーターはカーボンブラシを排除し、モーターはより低温でより効率的に動作し、長寿命を実現します。
●防塵システムであり、重要なコンポーネントからほこりをそらすための方向付けられた空気の流れを提供し、耐久性を高め、工具寿命を延ばします。
●Softstartは、スムーズな始動とより長いギア寿命のために始動反応を抑制します。
●よりスムーズな回転とより効率的なエネルギー伝達のためのまがりばかさ歯車。
●スイッチがロックされた状態でバッテリーが挿入されたときにモーターが始動するのを防ぐように設計されたアンチリスタート保護。

パッケージは以下を含みます：
1xアングルグラインダー
1xハンドル
1xバッフル
1xレンチ
（この製品にはバッテリーは含まれていません。）




