https://jp.banggood.com/T-type-Ratchet-Tap-Wrench-M3-M8-Thread-Metric-Adjustable-Tap-Wrench-Tool-Set-p-1630188.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryToolsPop
T型ラチェットタップレンチM3-M8ねじ山メトリック調整可能タップレンチツールセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	T型ラチェットタップレンチアジャスタブルタップレンチツールセットM3-M8ねじ山メートル法



仕様：

	材質：ステンレス鋼

	レンチの長さ：85mm

	ネジタップのサイズ：3mm 4mm 5mm 6mm 8mm

オプションのサイズ：

	＃1: 5PCねじ山タップ

	＃2: ラチェットタップヒンジ

	＃3: ラチェットタップヒンジ+5PCネジタップ



特徴：

	-調整可能なラチェットタップレンチは、前進、後進、および固定ステアリングをサポートします。

	-片手操作操作が簡単。

	-高品質の合金鋼鍛造、高硬度、耐久性のある表面めっきプロセス。

	-タップ仕様：M3（2.7mm）、M4（3.6mm）、M5（4.5mm）、M6（5.5mm）、M8（6.8mm）



含まれているパッケージ:(オプション）

	＃1: 5PCねじ山タップ

	＃2： ラチェットタップヒンジ

	＃3: ラチェットタップヒンジ+5PCネジタップ



詳細：





