https://jp.banggood.com/Mrosaa-10000g-or-5000g-or-1g-Electronic-USB-Charging-Scale-LCD-Digital-Food-Scale-Stainless-Steel-Weighing-Scale-Measuring-Tools-p-1635918.html?cur_warehouse=CN&ID=46149565545&rmmds=CategoryToolsPop
Mrosaa 10000g / 5000g / 1g電子USB充電スケールLCDデジタル食品スケールステンレス鋼計量スケール測定ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

読みやすいLEDディスプレイ

低バッテリー/過負荷表示

低消費電力

電力を節約する自動オフ機能

乾燥成分と液体の両方に適しています

素早くきれいに拭く耐久性のあるスチールパネル



説明：

素材：ABS +ステンレス

サイズ：18 * 14 * 1.5CM

電源：USB

測定単位：g、ml、oz、kg、lb、牛乳

測定範囲：5kg / 1g、10kg / 1g（オプション）

色：ローズゴールド、シルバー



パッケージは以下を含みます：

1 *スケール

1 *英語マニュアル













	 














