https://jp.banggood.com/NanoVNA-H4-4-inch-LCD-50KHz~1_5GHz-VNA-HF-VHF-UHF-UV-Vector-Network-Analyzer-p-1641897.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NanoVNA-H4 4 "LCD 50KHz〜1.5GHz VNA HF VHF UHFUVベクトルネットワークアナライザ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


-DC調光方式により、屋外での使用では4インチのフルビューLCD画面がより鮮明に表示され、屋内での使用ではより快適になります。

-最適化された電気ブリッジ：Si5351の高調波を最大限に活用し、5th高調波を使用して最大1.5GHzを測定できます。

-基本波を使用すると、CH0の出力レベルが0dBmに増加し、反射測定がより正確になります。

-以前は6MHz前後で動作していたときのNanoVNA-Hの異常を解消しました。

-再設計された電力管理回路は、電力ノイズ、USB電力干渉、および充電電流を低減します。

-改善されたPCBレイアウト。

-DIY拡張用に予約されたUARTインターフェース。

-軽量のABSシェルは、デバイスを適切に保護します。

-コンピュータソフトウェアは、制御とリアルタイム表示をサポートしています。また、さまざまな無線設計およびシミュレーションソフトウェア用のsnpファイルのエクスポートをサポートしています。

-測定装置として、精度は非常に重要です。簡単な校正部品がパッケージに含まれています。納品前に製品のデュアルポートを校正しました。測定条件が変化した場合（たとえば、延長ケーブル測定で狭い校正帯域幅から広い測定帯域幅に切り替える場合）、再校正する必要があります。キャリブレーション後、設定0として保存され、次回の起動時に直接使用することも、必要に応じてリコールによって他の4つの保存済みアイテムに保存することもできます。



パラメーター：


1. ABSシェル：75mm x 133mm x 18mm（突起を除く）

2.測定周波数：50KHz〜1.5GHz

3. RF出力：0dbm（±2dB、基本波）

4.周波数精度：<2ppm

5.周波数安定性：<0.5ppm

6.測定範囲：70dB（50kHz-300 MHz）、（60dB（300M-900MHz）、40dB（0.9G-1.5GHz）は拡張ファームウェアを有効にします）

（注：非線形変換によって引き起こされるエラーに注意してくださいi高調波測定を使用する場合の基本波のオン。）

7.ポートSWR：<1.1

8.ディスプレイ：4 "TFT（320 x 480）

9. USBインターフェース：USBタイプC;通信モード：CDC（シリアル）

10.電源：USB 5V200mA。最大充電電流1A

11.キャリブレーションポイントの数：101（固定）

12.スキャンポイントの数：101（固定）

13.ディスプレイトラッキング：4、マーキング：4、設定の保存：5

14. Sパラメータ、電圧定在波比、位相、遅延、スミスチャート、時間領域分析などの測定。



パッケージl含まれています：


1 x NanoVNA-H4  

2 x 15cmSMAオス-オスRG316RFケーブル

1 xSMAメス-メスコネクタ

1 xSMAシンプルキャリブレーションキットSHORT

1 xSMAシンプルキャリブレーションキットOPEN

1 xSMAシンプルキャリブレーションキットLOAD

1 x USBType-Cデータケーブル

1 x Type-C〜Type-C（Android携帯電話接続用）

詳細写真：





