https://jp.banggood.com/3D-Green-Auto-Laser-Level-12-Lines-360-Horizontal-and-Vertical-Cross-Build-Tool-Measuring-Tools-p-1642215.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3Dグリーン自動レーザーレベル12ライン360°水平および垂直クロスビルドツール測定ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>デュアルバッテリーバージョンはオンラインです。ここをクリックして購入リンクを入力してください<<特徴： 

-このプロのセルフレベリングレーザーレベルは、位置合わせと正確な測定のための12ラインを備えています。
-自動セルフレベリングメカニズム。自動レベリング範囲を超えると警告音が鳴ります。
-ボタンは防水性、耐摩耗性があり、絶妙な感触で操作が簡単です。
-厚みのある金属ベースは安定したサポートを提供し、耐衝撃性、飛散防止性があります。
-プラムポイント機能、機械の正確な位置決め。
-プラスチックケースとキャリングストラップで持ち運びが簡単で、すばやく便利な移動と保管が可能です。
-補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すりなどの幅広い用途。

仕様： 

-レーザーカラー：緑
-材質：アルミニウム合金シャーシ+エンジニアリングプラスチック
-3Dレーザーレベリング：8つの垂直線、4つの水平線
-レーザー波長:: 655nm
-ライン出力電力：<5mw
-レーザークラス：クラスIIIB
-ダンピングタイプ：磁気
-レベリング時間：≤4秒
-レーザーレベルライン幅：1.5mm、5mm
-価格：±1mm10M
-精度：90°±30
-レベリング範囲：±3°
-回転角度：360°
-作動距離：屋内で最大10M。最大30Mの屋外
-電源：1 x 3000mAh充電式リチウム電池（内蔵）
-作業時間：4時間
-動作温度：14〜122（華氏）
-保管温度：-4〜140（華氏）

パッケージは以下を含みます： 
1xグリーンライトラインレーザーレベル 
1x保護ガラス 
1x転送電源アダプター 
1 xLiバッテリー 
1x英語ユーザーマニュアル 
1x保護バッグ注：写真に示されている他のアクセサリは含まれていません。他のアクセサリは次のリンクから購入する必要があります1M Tripod:https://www.banggood.com/Laser-Level-Tripod-Adjustable-Height-Thicken-Aluminum-Bracket-Stand-Holder-p-1641898.html?cur_warehouse=CNWall Shelf:https://www.banggood.com/Portable-Laser-Level-Machine-Suspension-Holder-Bracket-Magnet-Adsorption-Stand-Tools-Kit-p-1632953.html?ID=513819&cur_warehouse=CZBase:https://www.banggood.com/100120150cm-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Contractor-For-Laser-Level-p-1432699.html?ID=42257&cur_warehouse=CN47cm Tripod:https://www.banggood.com/74-or-100CM-Folding-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Holder-For-Laser-Level-Electric-Laser-Measure-Tool-p-1652755.html?cur_warehouse=CNThread Screw Adpater:https://www.banggood.com/58-to-14-Thread-Screw-Adpater-for-Laser-Level-and-Rangefinder-Tripod-Stand-p-1614855.html?cur_warehouse=CN
詳細写真：


























