https://jp.banggood.com/10mm-Chuck-Impact-Drill-350N_m-Cordless-Electric-Drill-For-Makita-18V-Battery-4000RPM-LED-Light-Power-Drills-p-1642853.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10mmチャックインパクトドリル350N.mマキタ18Vバッテリー用コードレス電気ドリル4000RPMLEDライトパワードリル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：

-フラットドリル機能/Hammer機能/ドライバー機能3in1。

-LED作業灯を内蔵しており、作業中に暗い場所でも照明を提供します。

-人間工学に基づいた快適なハンドルは、理想的なバランスとツール制御を提供します。

-前進/後進/ロックスイッチ、前進/後進運転および安全ロックをサポートします。



仕様：

名前：電気ドリル

カラー：ブルー+ブラック

最大。トルク：350N.m

無負荷速度：4000 rpm 

チャックサイズ：10mm

交換用バッテリータイプ：Makita 18Vバッテリーと交換（含まれていません）



パッケージは以下を含みます：

1 xマシンボディのみ（バッテリーは含まれていません）











