https://jp.banggood.com/10m-18650-Li-ion-Battery-Nickel-Sheet-Plate-Nickel-Plated-Steel-Belt-Strip-Connector-Spot-Welding-Machine-Battery-Welders-p-1647690.html?cur_warehouse=CN&ID=6290128&rmmds=CategoryToolsPop
10m18650リチウムイオン電池ニッケルシートプレートニッケルメッキ鋼ベルトストリップコネクタスポット溶接機バッテリー溶接機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

	18650ニッケルメッキ/接続プレート

主な用途：バッテリー接続シート、リードアウトシート、
	この製品は主にニッケル水素電池、リチウム電池、タブ、電動工具、電池パック、ポリマー電池、電源電池および計装、電気通信、真空、特殊電球およびその他の産業で使用されます。



サイズ：

A： 0.1mm x 5mm x10メートル

B： 0.12mm x 8mm x10メートル

C： 0.15mm x 8mm x10メートル

D： 0.2mm x 8mm x10メートル

長さ：10メートル

数量：1個



パッケージは以下を含みます： 

	1 x10mニッケルストリップ

詳細写真：





