https://jp.banggood.com/HONGDUI-2-In-1-Mini-Wood-Carbide-Insert-Scraper-Glue-Scraper-Removal-Aluminum-Alloy-Handle-Woodworking-Tool-p-1649089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 2で1ミニ木材炭化物挿入スクレーパー接着剤スクレーパー除去アルミ合金ハンドル木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
HONGDUI 2で1ミニ木材炭化物挿入スクレーパー接着剤スクレーパー除去アルミ合金ハンドル木工ツール 

仕様：
ブランド：HONGDUI
ハンドル材質：アルミ合金
インサート材質：超硬
色：黒（光によって色が変わる場合があります）
ハンドルサイズ：長さx厚さ= 14cm x 1cm
2つのサイズのインサートを含む：正方形：15x15x2.5正方形円形：15x15x2.5-R150

特徴：
1.アルミニウム合金素材の人間工学に基づいたハンドルデザイン、軽量、快適なハンドル感、耐久性のある使用。
2.刃を研ぐ必要がなく、4サイズの刃を回転または交換できます。
3. Oneハンドルは、2種類の超硬インサートに適合し、2つのインサートが付属し、交換用インサートも提供します。
4.接着剤の除去に最適なミニサイズのスクレーパーと、通常のスクレーパーやサンドペーパーでは届かない狭いスペースでの仕上がり品質のカットを実現するウッドスクレーパー。
5.人間味のあるデザインで、ハンドルにネジとインサートの収納を設計しました。これにより、ネジを見つけてすばやく挿入し、しっかりと収納できます。

パッケージは以下を含みます：
1xカーバイドスクレーパー
1x15x15x2.5超硬インサート
1x15x15x2.5-R150インサート
2xネジ
1xレンチ
1 x Case

詳細： 

























