https://jp.banggood.com/SQ-D60-60W-Digital-Soldering-Iron-Station-DC12-24V-Type-C-Interface-100-400-Adjustable-Temperature-p-1653661.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryToolsPop
SQ-D6060WデジタルはんだごてステーションDC12-24VType-Cインターフェース100℃-400℃調節可能な温度







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















>>>>CLICK HERE TO GET 19V POWER SUPPLY<<<< >>>>CLICK HERE TO GET TYPE-C to TYPE-C Power Adapter<<<<>>>>CLICK ERE TO GET EXTRA SOLDEIRNG IRON TIPS<<<<特徴：



SQ-D60は、統合されたTYPE-C電源インターフェースを採用しています。

回路設計は安定していて安全です。

内蔵のSTM32プロセッサ、デュアル温度センサー、モーションセンサーは、SQ-D60をさまざまな温度範囲で自由に切り替えるのに最適な組み合わせです。 

目覚め、過熱、高圧警報など、インテリジェントでインテリジェントな恒温電気アイロンを真に実現します。



SQ-D60はSQ001はんだごてヘッドを搭載し、TYPE-C電源、導いたディスプレイ、デジタルチューブディスプレイを採用しています。 

自動スリープシャットダウン、誘導ウェイクアップなどの人間化された機能を備えたSQ-D60は、ポータブルでインテリジェントな恒温電気はんだごてです。 

操作はシンプルで簡単、温度は素早く安定して上昇し、丸くて小さいボディはシンプルで贅沢に満ちています。これは、電子プレーヤーにとって不可欠な溶接ツールです。



仕様：



電力：60W

電源：DC12-24VTYPE-Cインターフェース





違い



番号。

コンテンツ

バージョン（導いたバージョン)

Bバージョン（デジタルチューブバージョン)



1

作業温度

280℃、350℃、400℃ （Choices)

100℃〜400℃（調整可能）



2

表示画面

導いた

デジタルチューブ



3

睡眠時間

デフォルト10分（調整不可）

1-30min (調整可能)



4

温度補償

いいえ

±50℃ （調整可能）



5

温度ユニット

℃

℃



6

工場温度

280℃

300℃






安全についての案内：


1.安全に使用できるように、適切な電源とアクセサリを使用してください。

2.はんだごてヘッドを交換する前に、電源を切る必要があります。

3.火傷を防ぐため、温度が上昇した後ははんだごての先端に触れないでください。

4.初めて電気はんだごてを使用します。発熱体の加熱により、わずかに燻製になる場合があります。これは正常です。



含まれるパッキング：


1xメインフレーム

1 xはんだごてチップ（K）

1x変換ライン

1x取扱説明書

1xはんだごてスタンド

1x六角レンチ
1xXT60電源ケーブル  

詳細写真：

















