https://jp.banggood.com/Concrete-Vibrator-Vibration-Motor-15W-or-30W-220V-3000rpm-Single-Phase-Aluminum-or-Motor-Speed-Controller-p-1655410.html?cur_warehouse=CN&ID=46424&rmmds=CategoryToolsPop
コンクリートバイブレーター振動モーター15W/30W220V3000rpm単相アルミニウム/モータースピードコントローラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















具体的なバイブレーターの振動モーター15W / 30W 220V 3000rpmのシェーカーのテーブルの振動のための単一フェーズのアルミ合金技術仕様：＃1：220V 15Wモーター＃2：220V 30Wモーター＃3：スピードコントローラーオレンジ色材質：アルミニウム合金-220V15W振動モーター-単相電圧：220V電力：15W電流：0.10A力：10KG周波数：2940Hz（50Hz）; 3450Hz（60Hz）サイズ：145x110x75MM（5.7x4.3x3in）-220V30W振動モーター-単相電圧：220V電力：30W電流：0.13A力：20KG周波数：2940Hz（50Hz）; 3450Hz（60Hz）サイズ：145x110x75MM（5.7x4.3x3in）特徴：調整可能な偏心ブロック：偏心ブロックの角度を調整し、励起力を無段階で調整でき、あらゆる種類の要件を満たします。バイブレーターモーター：AC振動モーター15/30W産業用振動非同期バイブレーター220V2940RPM。説明：輸入ベアリングのモーター採用、低騒音、スムーズな操作、長い耐用年数。耐高温性純銅エナメル線、全銅巻線、固定子真空ディップペイント、絶縁グレード保証特徴：アルミニウム合金シェル、光品質、速い熱放散、速い温度上昇。モーターマシンのシェルは精密鋳造で、エッジにOリングシールがあり、完全に閉じた構造設計で、防塵および防湿機能を備えています。便利：長時間のケーブル振動による損傷を防ぐためのモーター防振特殊電源ケーブル保護カバー。鉱業、冶金、石炭、電気、建設、化学、医療機器、食品機械などに適用されます。パッケージの内容：＃1：1個x 220V 15Wモーターを含む＃2：1ピースを含む 220V 30Wモーター＃3：1ピースを含む 速度制御器詳細： 




