https://jp.banggood.com/3D-12-Line-Green-Light-Laser-Level-Digital-Self-Leveling-360-Rotary-Measure-p-1665156.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
3D12ライン緑色光レーザーレベルデジタルセルフレベリング360°ロータリーメジャー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： -3D12ラインレーザーワイヤーのファインポジショニング。-セルフレベリングシステム。-柔軟性と安定性。-を使用して充電します。-微調整ノブ付きの360°回転ベース、ターゲットをすばやく識別します。-防水性、耐摩耗性、そして絶妙な感触、操作のしやすさ。-厚みのあるベースは安定したサポートを提供し、耐衝撃性、飛散防止性を備えています。-ケースと一緒に持ち運びが簡単で、迅速で便利な移動性と保管を提供します。-補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すりなどの幅広い用途。仕様： -Power Adpaterプラグ：USプラグ、EUプラグ（オプション）-電源：AC100-240Vプラグ充電器-明るい色：緑-レーザー光：360°x3、12ライン-レーザー光源：波長532nm-水平/垂直精度：±0.2mm / 1m-自動レベリング範囲：±3°-動作範囲：直径約30m-動作温度：-10℃〜40℃-保管温度：-20〜70℃-ネジサイズの三脚：1/4 "、5/8"-連続動作時間：3〜9時間 パッケージは以下を含みます： 1xレーザーレベル1x充電器1xバッテリー1x英語ユーザーズマニュアル1x収納ボックス 注：この製品には、ウォールスタンド、ベース、三脚、コンバージョンは含まれていません。これらは別途購入して、お好みのタイプを選択する必要があります。ベース：https://www.banggood.com/100120150cm-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Contractor-For-Laser-Level-p-1432699.html?ID=42257&cur_warehouse=CN1M/47CM Tripod:https://www.banggood.com/74-or-100CM-Folding-Adjustable-Aluminium-Alloy-Tripod-Base-Holder-For-Laser-Level-Electric-Laser-Measure-Tool-p-1652755.html?cur_warehouse=CNThread Screw Adpater:https://www.banggood.com/58-to-14-Thread-Screw-Adpater-for-Laser-Level-and-Rangefinder-Tripod-Stand-p-1614855.html?cur_warehouse=CNWall Shelf:https://www.banggood.com/Portable-Laser-Level-Machine-Suspension-Holder-Bracket-Magnet-Adsorption-Stand-Tools-Kit-p-1632953.html?ID=513819&cur_warehouse=CZ 詳細写真：




