https://jp.banggood.com/ML-BD1-Bench-Drill-Stand-1050W-Mini-Electric-Bench-Drilling-Machine-Drill-Chuck-3-16mm-p-1677715.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ML-BD1 ベンチ ドリル スタンド 1050W ミニ電動ベンチ掘削機ドリル チャック 3-16mm







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランド：ミンリーフモデル：ML-BD1電圧：220V周波数：50 / 60Hz入力電力：1050Wドリルクランプ直径：3-16mm無負荷速度：0-800r/分速度規制：6 gears最大作動ストローク：60mm動作範囲：150mmドリル容量：ウッズ：Φ35mmウッズ：Φ35mm総重量：12.7kg正味重量：11.3kg  特徴：1.1050W強力：フル銅高出力モーター、モーターに依存しない設計、ギア回転、1050W高出力。2.ヘッド高さ調節可能：作業ニーズに合わせてヘッド高さを調節できるので、便利で柔軟性があります。3.正確な昇降：補助目盛表示、ロッカーアームの回転により、ヘッドの高さを上下に調整し、ヘッドの高さを正確に制御できます。4.ワンキースイッチ、6速速度調整：ワンキースタート、6速速度調整、高速で便利、さまざまなシナリオに適用できます。5.デューティー鋳鉄ベース：重いベース重量と3穴ネジの配置により、騒音を低減し、振動や動きのない作業をより安定させることができます。6.高精度3ジョーチャック：ステンレス鋼チャックは、穴あけの中心がずれたり、安定したり、脱落したりしないように、しっかりとクランプされています。7.60mmの調整可能なストローク：簡単な操作、処理要件に応じた穴あけ深さの正確な制御。8.多機能、フライス盤として使用可能：ビードの穴あけと旋削に適しており、倍速フライス盤として使用できます。ステンレス鋼穴13mm、セラミックタイル穴35mm、木板穴35mm、石穴35mm、ビーズラウンド25mm。ワークショップ、大工仕事、DIY愛好家などのドリルツールに適しています。 パッケージは以下を含みます：1xベンチドリル1xドリルチャックキー1xオペレーションロッド1xベークライトボール1x 3＃六角レンチ1x 5＃六角レンチ お住まいの国に合わせてアダプターをお送りします。  >>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<< 




