https://jp.banggood.com/NEJE-Master-2-Desktop-CNC-Wood-Router-20W-Laser-Engraver-Cutter-Laser-Engraving-Machine-Desktop-CNC-Wood-Router-APP-Control-for-Windows-or-Mac-or-Android-p-1678509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NEJEマスター2デスクトップCNCウッドルーター20Wレーザー彫刻機カッターレーザー彫刻機デスクトップCNCウッドルーターAPPコントロールforWindows / Mac / Android







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランドNEJEモデルマスター2素材アルミニウム合金+ステンレス鋼+ CNC複合材制御モデルNEJE Windowsソフトウェア、NEJE android APP、iOSおよびOS Mac用の「NEJEWireless」APP、Windows用のBenbox、Windows用のLaserGRBL。オフラインサポートシステムWin7 / Win8.1 / Win10 / Android Phone（Android 5.0以降）、iOS Phone（ios10.0以降）、OSMacs（10.15以降）該当する材料酸化アルミニウム金属およびその他の非反射性材料（木、灰色の紙、革、竹、黒化プラスチック、ゴム、その他）。ステンレス鋼、合金、ガラス、および一部の反射性材料では機能しません。インターフェース仕様4ピンPH2.0（赤：12V、黒：GND、黄：PWM、緑：温度信号）波長450nm作業領域170x170mm入力電力約12V2A≈20W（ファン電源なし）出力光パワー5.5W画像形式BMP .JPG .PNG .NC .DXF画像サイズ2266 * 2266ピクセル/ 0.075mmポイント距離機械供給電圧12V 3A制御線の設置方法プラグ可能フォーカス範囲30-50mm最適な焦点距離光出口から40mm安全上の警告安全保護を前提にこのモジュールを適用してください！推奨塗布機NEJEマスターパッケージの重量1.96 kg商品サイズ（L x W x H）38.00 x 28.00 x 13.00 cm パッケージサイズ（L x W x H）44.00 x 28.00 x 15.00 cm 特徴：1. APPワイヤレス制御、ソフトウェアを起動すると自動的に接続され、DC 12Vモバイル電源に一致し、どこでも作成を開始でき、非常にポータブルです。 NEJE APP（Android、iOS、macs）、NEJE Windowsソフトウェア、Benbox Windowsソフトウェア、LaserGRBLWindowsソフトウェアをサポートします。2. NEJE Windowsソフトウェアは、ポータブルファイル管理、テキスト編集、画像編集、および高精度のポジショニング機能を提供します。 NEJEコントローラーモードは非常に効率的で正確であり、彫刻速度はGコードスキャンモードの3倍以上であり、画像アルゴリズムは非常に使いやすいです。独自のGコード機能は、初心者でもGコードの専門知識がなくても操作しやすいCNC制御ができるように設計されています。3. NEJEクラウドサービス：多数の彫刻資料とオンラインGコード資料を提供します。彫刻および切断機能、特にNEJEコントローラーモードでの高品質で高効率の彫刻、およびCNCモードでの高効率の深層切断をサポートできます。機械は非アクリルDIY部品を使用しています。製品は組み立てられ、テストされています。複合材料とCNC技術を使用した機械的構造により、精度と耐久性が保証されます。最大作業領域は170x170mmです。4. NEJEモードでは、NEJEは、家庭用ペットの偶発的な接触を防ぐためのインテリジェントな検出保護を備えています。5.組み込みのデュアルMCUであるNEJEチームは常に新しい機能を開発しており、ユーザーはクラウドを介して最新のNEJEファームウェアを自動的にアップグレードできるため、マシンはより強力な機能を備えています。 2番目のチップはBenboxおよびLaserGRBLファームウェアをサポートし、CADまたはこれら2つのソフトウェアGコードの知識を学ぶことができるため、プロのGcodeマスターに高度になります。もちろん、NEJEはBenboxおよびGRBL1.1fファームウェアアップグレードツールも提供します。6. NEJEは現在、LDパッケージング技術を使用するこの種の唯一のモジュールです（他のモジュールの寿命は9〜20時間ですが、NEJEモジュールは10000〜20000時間に達する可能性があります）、温度検知機能、高性能熱放散を備えていますアセンブリは最高の電力を達成できます温度が低すぎないため、NEJEモジュールの信頼性が高くなります。詳細：1. Macのソフトウェアはiosと同じです。これは、MacがUSB制御方式をキャンセルしたためであり、Appleストアから直接使用されるAPPです。これら2つは統合されたアプリであるため、この機能はWindowsソフトウェアと包括的ではなく、CNCモードをサポートしていません。2. NEJEソフトウェアの制御モードは、画像形式JPG、PNGをサポートする彫刻およびスキャン機能であり、CNCモードは、ツールパスのスキャンおよび彫刻および切断機能であり、NC/DXFファイルをサポートします。切削機能はCNCモードで適用する必要があります。3. 20Wモジュールの最大厚さは8mmをカットできますが、1回限りのカットではなく、通常は約3mmが理想的です。4.カットするときは、焦点距離を素材の中心に合わせる必要があり、光の出口から40mm離れています。5.注：NEJEマスターには、12V2A充電器が標準で付属しています。古いマシンをアップグレードする場合は、別の12V3A電源を準備する必要があります。ノート： 1.機械が作動しているときは、レーザーヘッドを直接見たり、レーザーヘッドを手で直接操作したりしないことをお勧めします。2.レーザーダイオードは敏感な部品ですので、静電気による損傷を防ぐように注意してください（製品には静電保護設計が含まれていますが、ある程度の損傷の可能性があります）。3.レーザーモジュールの保証期間は2年です。4.コントローラボードの保証期間は3年です5.マニュアルとCD-ROMが含まれていないこと、ソフトウェアのダウンロードとnejewikiサービスによるヘルプの使用。パッケージは以下を含みます：1x彫刻機1xレーザーモジュール1xゴーグル1xUSBケーブル1x12V2A電源アダプター1xEUアダプター1xL字型レンチ1x小さなレンチ1x小さな木製のブロック1x試験紙4xナッツ詳細写真：




