https://jp.banggood.com/Mustool-MT111-Touch-Screen-Digital-Multimeter-6000-Counts-Intelligent-Scanning-Digital-Multimeter-AC-DC-Measurement-NCV-True-RMS-Measurement-p-1679660.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MustoolMT111タッチスクリーンデジタルマルチメータ6000カウントインテリジェントスキャニングデジタルマルチメータACDC測定NCV真のRMS測定







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















STOOLヘビーテクノロジー、ファーストタッチマルチメーターが発売されました!!!世界を破壊する、MUSTOOLタッチマルチメーター、新技術、先駆的なタッチスクリーンマルチメーター!!!あなたはまだこれらについて心配していますか？質の悪い複雑なインターフェースは動作しませんマルチメータは重すぎて大きすぎて持ち運びできません不正確な読み取りテストボタンが誤動作しやすい私たちのチームは最新のマルチメータを開発しました： MustOOL-MT111!!!あなたの心配を解決しますMustOOL-MT111は、カラーの新しいマルチメータです。 iタッチスクリーン、画面はトリプルディスプレイLCDです。メインディスプレイ、サブディスプレイ、アナログバー;インターフェースが簡素化され、自動識別設計は使用と操作が非常に便利で、測定精度が高い。マルチメータはサイズが小さく、重さはわずか175gで、持ち運びが簡単です。全体として、MT111は1つに利点がある多機能マルチメータであり、マルチメータを購入するのに最適です!!!特徴：1.一般的な特徴：1-1。表示モード：トリプルディスプレイLCD;メインディスプレイ、サブディスプレイ、アナログバー;1-2。 最大表示：5999（5 5/6）ビット自動極性表示。1-3。 測定方法：二重積分A/D変換;1-4。 サンプリングレート：1秒あたり約3回。1-5。オーバーレンジ表示：最高位置は「OL」を示します。1-6。連続電源操作機能;1-7。低電圧ディスプレイ1-8。作業環境：（0〜40）℃、相対湿度<80％;1-9。電源：AAA 2*1.5Vバッテリー;1-10。ボリューム（サイズ）：139×68×18mm（L×W×H）;1-11。重量：約175g;2.技術的特徴：2-1。精度：±（読み取り値の％+最下位桁）、精度を確保するため周囲温度：（23±5）℃、相対湿度<75％2-2。性能（注「▲」はメーターがこの機能を持っていることを示します）働き DC電圧DCV▲AC電圧ACV▲抵抗器/ダイオード/オンオフテスト/コンデンサ▲周波数F▲タッチキー▲連続電源運転▲NCV▲ゼロライン/ファイアラインテスト▲フルユニットシンボル▲バックライト手動/自動オフ▲真のRMS測定▲温度（℃/℉）▲懐中電灯照明▲
仕様：によると6000（3 5/6）DC電圧0V-1000VAC電圧0V-750V抵抗10-6M0キャパシタンスlnF-60mFテストのオンとオフ0.6VNCV√ゼロラインの火√無操作シャットダウン約5分バックライト√懐中電灯√室温表示√周波数表示√カラースクリーン√データの保持√バッテリーAAA 2xl.5V（含まれていません）重さ173g（正味重量）サイズ133x67x12mm
>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<パッケージに含まれるもの：1 XMustoolMT111デジタルマルチメータ（注：安全のため、アイテムをすばやく受け取るため、電池は含まれていません!!!）詳細写真：




