https://jp.banggood.com/Universal-Red-300-1220mm-T-slot-T-track-Miter-Track-Jig-Fixture-Slot-30x12_8mm-For-Table-Saw-Router-Table-Woodworking-Tool-p-1682612.html?cur_warehouse=CN&ID=519374&rmmds=CategoryToolsPop
ユニバーサルレッド300-1220mmTスロットTトラックマイタートラックジグフィクスチャスロット30x12.8mmテーブルソールーター用テーブル木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ユニバーサルレッド300-1220mmTスロットTトラックマイタートラックジグフィクスチャスロット30x12.8mmテーブルソールーター用テーブル木工ツール仕様：材料アルミニウム合金色赤長さ300/400/500/600/800/1000 / 1220mm外形サイズ30x12.8mm特徴：1.完璧な木工の新しいタイプTスロットトラック、あなたの木工テーブルをDIYします。2.アルミニウム合金製で、耐久性があり使いやすい。3.私達はあなたが選ぶためにあなたに300-1220mmのサイズを提供します。4.Tスロット速効型クランプおよびTタイプのアクセサリに適合します。5.交換用のDeweiINトラック。パッケージに含まれるもの：1xTスロットTトラック




