https://jp.banggood.com/Cordless-Reciprocating-Saw-With-4-Blades-and-Battery-Rechargeable-Electric-Saw-for-Sawing-Branches-Metal-PVC-Wood-p-1684064.html?cur_warehouse=CN&ID=514831&rmmds=CategoryToolsPop
4枚刃のコードレスレシプロソーとソーイングブランチ用バッテリー充電式電動ソー金属PVCウッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： -枝の鋸引き、金属の鋸引き、PVCの鋸引き、木材の鋸引きなどに使用できます。-セルフロックチャック、チャックを押したままにして鋸刃を挿入します。取り付けと交換は2Sのみです。-LI-ION充電式バッテリーを搭載し、より長い実行時間とより多くの電力を提供します。-キーレスセルフロックbladeクランプにより、bladeをすばやく簡単に交換できます。-人間工学に基づいた快適なグリップハンドルは、完璧なバランスとツールコントロールを提供します。-本体は防水仕様で、水中作業のニーズに対応可能です（注：バッテリーは防水仕様ではありません）-ピボットシューはワークピースとの絶え間ない接触を提供し、座屈や振動の少ないスムーズなカットを実現します。-無段階の速度変更、スイッチの強度が増加するにつれて速度が増加します。仕様：バッテリー電圧：21V周波数：50Hz電源：リチウムイオン電池無負荷速度：0-3000RPM / MIN速度制御モード：無段階速度変更適用範囲：木質金属プラスチックの鋸引きなどパッケージは以下を含みます：タイプA： 1×電動ソーボディ1xリチウムイオン電池4xウッドカッティングblade1x充電器（EUプラグ）1xユーザーマニュアルまた タイプB：1x電気のこぎり 体1xリチウムイオン電池4xウッドカッティングblade1x充電器（USプラグ）1xユーザーマニュアルまたタイプC：1x電気のこぎり 体2xリチウムイオン電池4xウッドカッティングblade1x充電器（EUプラグ）1xユーザーマニュアルまたタイプD：1x電気のこぎり 体2xリチウムイオン電池4xウッドカッティングblade1x充電器（USプラグ）1xユーザーマニュアルまたタイプE：1x電気のこぎり 体（この製品にはバッテリーと充電器は含まれていません）4xウッドカッティングblade




