https://jp.banggood.com/16-Line-Strong-Green-Light-3D-Remote-Control-Laser-Level-Measure-with-Wall-Attachment-Frame-p-1691974.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
壁取り付けフレームを使用した16ラインストロンググリーンライト3Dリモートコントロールレーザーレベル測定







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-液晶ディスプレイ、より便利な操作-セルフレベリングシステム。-高輝度の緑、屋内と屋外がはっきりと見えます。遠方の投影距離、高いレーザー高さ、鮮明な線、太陽の下で見えます。-正確な測定とより使いやすい。 -4/8/12/16ラインは調整可能で、さまざまなエンジニアリングニーズを満たすさまざまな機会に適しています。-国際標準のIP4 / 5防水および防塵、複数の保護、過酷な環境での長寿命。-長寿命の大容量バッテリー。-±3°自動セルフレベリング機能。自動レベリング範囲を超えると警告音が鳴ります。-ウォールステッカー360°デッドアングルなし。-高品質で長寿命。-操作が簡単。-胴体を傾けることで、任意の角度で傾斜させることができます。 -高さはリフティングプラットフォームで調整できます。高さは2.5〜9cmです。仕様：モデルD41532色緑色の光材料アルミニウム合金シャーシ+エンジニアリングプラスチック入力100V-240V 50Hz / 60Hzレーザーライン16（4/8/12/16ラインは調整可能）壁取り付け距離7mm水平/垂直精度±0.2mm / 10mm波長緑色光±532nm自動レベリング範囲±3°防塵IP5、ほこりを取り除きます 防水IP4、液体浸透の恐れがなく、長寿命 作動温度-5℃-50℃作業範囲最大25mレーザーレベルバッテリー1x 3.7v 6000mAhリフティングフレームサイズ約9x2.5（最低）cm /（最高9cm）応用：補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すり、毛皮で覆われた天井、床タイル、左官工事。パッケージは以下を含みます：1xメインマシン1xスタンディングブラケット1x壁掛けブラケット1xリモコン1x電源アダプター詳細写真：




