https://jp.banggood.com/SUNKKO-738AL-Spot-Welding-Machine-New-Upgraded-Telescopic-Arm-Handheld-Spot-Welder-18650Battery-Weld-Precision-Pulse-Spot-Welder-p-1692517.html?cur_warehouse=CN&ID=6290862&rmmds=CategoryToolsPop
SUNKKO738ALスポット溶接機新しいアップグレードされた伸縮アームハンドヘルドスポット溶接機18650バッテリー溶接精密パルススポット溶接機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：100％新しく高品質タイプ：バッテリースポット溶接機モデル：738AL入力電圧：110V / 220V電力：3.6KW 最大溶接厚さ：0.3mm（ニッケルメッキ鋼）溶接電流：120A-1100Aアプリケーション：バッテリーパック溶接パッケージは以下を含みます：1 x SUNKKO738ALスポット溶接機




