https://jp.banggood.com/250W-12V-or-24V-or-48V-Submersible-Water-Pump-Portable-Stainless-Steel-Water-Pumping-Device-p-1694302.html?cur_warehouse=CN&ID=517271&rmmds=CategoryToolsPop
250W 12V / 24V / 48V水中ウォーターポンプポータブルステンレススチールウォーターポンプデバイス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴1.1。 純銅モーター。2.2。 ステンレスボディ。3.3。 安全絶縁、強力なパワー。4.4。 高精度シール。5.5。 良いミュート効果。6.6。 船、漁船、養魚池、農業用灌漑などでの使用に適しています。7。 これは、無毒、無公害、無騒音の太陽熱温水ポンプです。8.8。 インストールは簡単です。ポンプを直接太陽電池パネルに接続できます。9.9。 ステンレス鋼と鋳鋼材料で作られており、耐食性、耐熱性、高温。10.10。 高揚力、大流量、小型、持ち運びに便利。 仕様電圧DC 12V / 24V / 48〜60V力 250W / 250W / 250W / 250Wリフト 30m / 40m / 50mフロー1.1。8t / h、1.1。8t / h、2t / hアウトレットDiameter25mmパワーCord7m/7m/17m色オレンジ パッケージI含まれる1 Xウォーターポンプ




