https://jp.banggood.com/Handskit-ARC-300-Welding-Machine-Portable-Electric-Welder-Semiautomatic-Welding-Reverse-Welder-for-Welding-Electric-Work-p-1694367.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit ARC-300溶接機ポータブル電気溶接機半自動溶接電気溶接用逆溶接機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.私達の手アーク溶接機械はより強く、より集中し、より滑らかなアークを提供できます。短絡液滴移送が行われると、電極とワーク間の短期反応がより速くなります。2.このハンドアーク電源には、アーク調整装置を装備できます。これは、動的特性を調整して、アークをより柔らかくまたはより硬くするための動的特性を備えた溶接機として設計できます。3.ハンドアーク溶接機シリーズは、高効率、省エネ、軽量、優れた動的特性、安定したアーク、および溶融池の容易な制御が特徴です。4.手アーク溶接機械はステンレス鋼の合金鋼鉄炭素鋼の銅および他の非鉄金属を溶接できます5.この溶接機は、空中作業、現場作業、屋内設置に使用できます。パラメータ：定格入力電圧：150V-270V周波数：50Hz / 60Hz出力電流レギレーション：10-300A無負荷電圧：57V負荷継続率：60％力率：0.93シェル保護等級：IP21絶縁クラス：F製品サイズ：335 * 145 * 285mmパッケージは以下を含みます：1xインバーター溶接機1xアース線1 x焼け防止溶接トング1xレンチ2xクイックコネクタ




