https://jp.banggood.com/MUSTOOL-40m-Digital-Mini-Laser-Rangefinder-with-Electronic-Angle-Sensor-M-or-In-or-Ft-Unit-Switching-USB-Charging-Pythagorean-Mode-Distance-Area-Volume-Measure-Laser-Distance-Meter-p-1694283.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOL40mデジタルミニレーザー距離計電子角度センサー付きM / In / FtユニットスイッチングUSB充電ピタゴリアンモード距離エリアボリューム測定レーザー距離計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：★高精度：レーザー精密技術により、精度は最大±2mm、測定距離は40Mまで延長。 M / In / Ft間で切り替えて自由に調整可能★耐久性があり、便利： IP54防水レベルと防塵機能は、レーザー距離測定を最大限に保護します。アルミニウム合金の本体を備えたポケットサイズのレーザーメジャーは、よりハイエンドで保管しやすく見えます。★複数の測定機能 ：面積、距離、長さ、体積、連続測定、ピタゴラス法-3点。足し算と引き算;ローバッテリー表示; 20グループのデータメモリ。データを手動で削除します。電力を節約するための操作なしで150秒後に自動シャットダウン★簡単な操作： 手動測定と比較して、Laser Measureは測定エラーを大幅に減らします。さらに、電子角度センサーが付属しており、より正確で直感的なデータを提供します。簡単で迅速な測定を保証します。★LCDバックライトとミュート設定 ：バックライト画面が大きいため、暗い場所でも見やすくなります。ミュート設定により、図書館、教室、その他の静かな場所での使用に適した、測定ビープ音を自由にオンまたはオフにすることができます★電子レベル機能： 電子角度センサー、リアルタイム角度表示。距離計の角度が変化すると、角度変化をリアルタイムで画面に表示できます。 R角度：0°-90°仕様：電子水準器√測定精度±0.002m解像度0.001m測定範囲0.05m - 40mユニットスイッチm / in / ftバッテリー内蔵バッテリー、USB充電最大/最小√長さ/幅/高さ/測定√連続測定√面積測定√体積測定√ピタゴラス測定√電子角度√時間の測定0.1-3s画面バックライト付きLCDラサークラスクラスIIレーザー波長635nmレーザー出力<1mW防水・防塵グレード IP54重さ50g>>電子角センサー付きMUSTOOL 80mデジタルミニレーザー距離計用リンク<<パッケージに含まれるもの：1 xレーザーレンジャーファインダー1x英語ユーザーマニュアル1 xUSB充電ケーブル詳細写真：




