https://jp.banggood.com/DANIU-AC110V-or-220V-3KG-Gold-Melting-Furnace-Digital-Melting-Furnace-Machine-Heating-Capacity-Casting-Refining-Metals-Gold-Silve-p-1695284.html?cur_warehouse=CN&ID=2246281504&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU AC110V / 220V3KG金溶解炉デジタル溶解炉機械加熱能力鋳造精製金属金銀







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.高品質の材料、高温耐性、高効率を使用します。2.小型で、操作や保管に便利です。3.放熱穴付きの1つに密封された石英保護壁。4.温度制御メーターは、広い測定範囲、高精度、迅速な熱応答を備えています。5.高品質のるつぼとるつぼトング、高温耐性、耐腐食性、耐久性。6.タイプA：黒110V、タイプB：赤110V、タイプC：黒220V、タイプD：赤220V。仕様：状態：100％新品色：写真のようにるつぼのタイプ：3kg電圧：110V USプラグ、220V EUプラグ （オプション）重量：9850-9950g / 347.4-351.0ozパッケージは以下を含みます：1 *溶融炉1 *るつぼ1 *るつぼトング1*電源ケーブル




