https://jp.banggood.com/COMPTYCO-A-80S-AC-110-or-220V-Orange-Automatic-Fusion-Splicer-Machine-Fiber-Optic-Fusion-Splicer-Fiber-Optic-Splicing-Machine-p-1695541.html?cur_warehouse=HK&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
COMPTYCO A-80S AC 110 / 220Vオレンジ自動フュージョンスプライサーマシン光ファイバーフュージョンスプライサー光ファイバースプライシングマシン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：モデル番号：A-80S該当するファイバー：SM（G.652＆G.657）、MM（G.651）、DS（G.653）、NZDS（G.655）、および自己定義の光ファイバータイプ平均接続損失：0.02dB（SM）、0.01dB（MM）、0.04dB（DS / NZDS）反射減衰量：60dB以上典型的な接続時間：9秒標準的な加熱時間：26秒（設定可能な加熱時間と調整可能な加熱温度）光ファイバーの整列：正確な整列、ファイバーコアの整列、調整の整列最適なファイバー径：クラッド径80-150um、コーティング層径100-1000um切断長さ：250um以下のコーティング層：8-16mm;コーティング層250-1000um：16mm引張試験：標準2N（オプション）言語：中国語、英語光ファイバークランプ：ベアファイバー、テールファイバー、ジャンパー、レザーライン用の多機能クランプ。さまざまなFTTx光ファイバーおよびケーブルのSCおよびその他のコネクターに適用可能な交換クランプ。増幅率：400倍（X軸またはY軸）熱収縮ブッシュ：60mm、40mmおよび一連のミニチュアブッシュディスプレイ：双方向操作に便利な5.0インチTFTカラーLCDディスプレイリバーシブル外部インターフェース：データのダウンロードやソフトウェアのアップグレードに便利なUSBインターフェーススプライシングモード：17グループの操作モード加熱モード：9グループの動作モードスプライシングロスストレージ：5000の最新のスプライシング結果が内蔵ストレージに保存されます内蔵バッテリー：200回以上の継続的な接続と加熱をサポート電源：内蔵リチウム電池11.8Vが電力を供給し、充電時間は3.5時間以下です。外部アダプター、入力AC 100-240V 50 / 60Hz、出力DC 13.5V / 4.81A省電力：リチウム電池の電力の15％を通常の環境で節約できます作業環境：温度：-10〜+ 50C、湿度：<95％RH（結露しないこと）、作業高度：0-5000m、最大。風速：15m / s外のり寸法：158 * 130 * 156mm（L * W * H）照明：夕方の光ファイバー設置に便利パッケージは以下を含みます：1×融着接続機1xツールボックス1セットアクセサリー




