https://jp.banggood.com/Drillpro-125mm-4-Speed-Regulated-Angle-Grinder-Rechargable-Li-ion-Battery-Brushless-Electric-Grinder-Polishing-Cutting-Machine-Adapted-To-18V-Makiita-Battery-p-1699793.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
125ミリメートル4速度規制角度グラインダー充電式リチウムイオンバッテリーブラシレス電気グラインダー研磨切断機18 vマキタバッテリーに適応







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様名前：コードレスブラシレスアングルグラインダー18Vマキタバッテリーに適合電圧：18V電力：800Wカラー：ブルー+バルク無負荷速度：10,000rpmチャックサイズ：6mmスピンドル径：14mm砥石径：125mm機能：4つの速度特徴-インテリジェントな表示、機械の故障のリアルタイム表示。-小さなハンドル、軽量、小さな屋外操作。-取り外し可能なカバーネットは、破片の侵入を防ぎ、寿命を延ばします。-銅コアモーター、高出力、過負荷防止、機械の燃焼を防ぎます。-超熱放散、3次元熱放散、モーターを保護します。パッケージは以下を含みます1xアングルグラインダー1xハンドル1xバッフル1xレンチ（この製品にはバッテリーは含まれていません。）




