https://jp.banggood.com/1200W-Smart-Solar-Grid-Tie-Micro-Inverter-GTB-1200-Microinverter-For-On-Grid-Solar-Power-System-Home-p-1701654.html?cur_warehouse=CN&ID=5649456287830&rmmds=CategoryToolsPop
1200WスマートソーラーグリッドネクタイマイクロインバーターGTB-1200マイクロインバーターオングリッドソーラーパワーシステムホーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヒント：お客様各位、ご支援いただきありがとうございます。工場が変更されました 外観 この製品の、そして 品質は変わりません 高品質。製品の外観が気になる場合は、 2 weeks、そして私たちはできるだけ早くここで製品の写真を変更します。この製品は注目に値します 関数パラメータと操作方法 以前と同じ。 仕様：モデルGTB-1200色黒、白最大入力電力1200Wattピーク電力追跡電圧22-50V最小/最大開始電圧22-55V最大DC短絡60A最大入力動作電流54.5A出力データ出力効率AC 120V  AC 240Vピーク電力出力1200Watt1200Watt定格出力電力1200Watt1200Watt定格出力電流10A5.2A定格電圧範囲80-160VAC180-260VAC定格周波数範囲48-51 / 58-61Hz48-51 / 58-61Hz力率> 99％> 99％分岐回路あたりの最大ユニット3pcs（（単相）。5pcs（（単相）。出力効率静的MPPT効率99.50％最大出力効率95％夜間消費電力<1WTHD<5％外観と特徴周囲温度範囲-40°Cから+ 60°C寸法（（L×W×H）。365mm×300mm×40mm 重さ2.81kg防水定格IP65冷却自己冷却通信モードWiFiモード送電モード逆転送、ロード優先度監視システムモバイルアプリ、PCブラウザー電磁両立性EN50081.Part1 EN50082.Part1グリッド障害EN61000-3-2安全EN62109グリッド検出CE EN-50438証明書CELEDディスプレイ：1.Redライト3秒---デバイスの起動中に赤いLEDライトが3秒点灯し、次に作動状態になります。2.Greenフラッシュが高速--- MPPT検索。3.Greenフラッシュが遅い--- MPPT +検索。4.赤い点滅が遅い--- MPPT-検索。5.緑のライトが3秒および0.5秒オフ--- MPPTロック;6.赤色光が点灯--- a。単独運転の保護; b。過熱保護; c.Over /低AC電圧保護; d。オーバー/低DC電圧保護; e.Fault備考：作動中のLED点滅：ACおよびDC側に接続されたインバータ→赤色のLEDライト3秒→緑色のLEDフラッシュが高速（（MPPT検索）。→緑色のLEDフラッシュが遅い（（MPPT +検索）。/赤色のLEDフラッシュが遅い（（MPPT-検索）。/ 3秒でLEDライトを点灯、0.5秒で消灯（（MPPTロック）。。パッケージは以下を含みます：1xインバーター1x保証カードマイクロインバータ取り付け用ネジのポーチ1個1xACケーブル1xユーザーマニュアル1x品質証明書ノート： ★インバータは上記の操作説明に従って接続してください。ご不明な点がございましたら、関係者までお問い合わせください。★非専門家は分解しません。資格のある担当者のみがこの製品を修理できます。 ★インバーターの設置は、インバーターの過熱を避け、可燃物・爆発物等のない場所で、湿度の低い風通しの良い場所に設置してください。★本製品をご使用の際は、お子様が触れたり、遊んだり、感電したりしないようにしてください。 ★接続されたソーラーパネル、バッテリーまたは風力発電機のDC入力DC電源ケーブル。 




