https://jp.banggood.com/KSGER-Mini-STM32-V3_1S-OLED-T12-Soldering-Iron-Station-DIY-Plastic-907-9501-Handle-Electric-Tools-Quick-Heating-T12-Iron-Tips-8s-Tins-p-1706203.html?cur_warehouse=CN&ID=49317&rmmds=CategoryToolsPop
KSGERミニSTM32 V3.1S OLED T12はんだごてステーションDIYプラスチック907 9501ハンドル電動工具クイックヒーターT12鉄のヒント8s缶







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：コントローラー：STM32 V3.1S温度：50-480℃最大電力：120Wディスプレイ：1.3インチバッテリー：3V錫製錬時間：8秒未満バッテリー：3Vケース材質：アルミ合金サイズ：88 x 40 x 38mmノート：チップは高温で連続して動作しないため、チップを損傷しやすくなっています！一般的なはんだの融点は183℃、鉛フリーはんだの融点は227℃、一般的な溶接温度は300〜380℃です。380℃は温度の境界です。温度が380°Cを超えると、鉄の頭が酸化して急速に失われ、加熱コアの寿命に深刻な影響を及ぼします380°Cを超える温度表示はジャンプします。温度が高いほど、ジャンプが大きくなります。300〜380℃で溶接することをお勧めします。ほとんどの作業を行うことができ、温度が正常であるため、使用に影響はありません。この溶接ステーションで使用されるはんだごては、真新しいはんだごてヘッドです。新しいアイアンヘッドの抵抗が安定していないため、温度が急上昇したりエラーになったりしますが、これは正常な現象です。複数回使用すると、安定性は徐々に安定します。 パッケージは以下を含みます：1 x KSGER Mini T12 STM32 V3.1S溶接はんだ付けステーション1xハンドル1xT12-Kはんだ付けチップ1 x T12-BC2はんだごて詳細写真：




