https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MT8208-Intelligent-Graphical-Digital-Oscilloscope-Multimeter-2-in-1-With-2_4-Inches-Color-Screen-1MHz-Bandwidth-2_5Msps-Sampling-Rate-for-DIY-and-Electronic-Test-Upgraded-from-MT8206-p-1707883.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOLMT8208インテリジェントグラフィカルデジタルオシロスコープマルチメータ2in 1、2.4インチカラースクリーン1MHz帯域幅2.5Mspsサンプリングレート（DIYおよび電子テスト用）MT8206からアップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















最新の製品は、この夏MUSTOOLチームからリリースされました！より強力な グラフィカルマルチメーター !!!オシロスコープ+マルチメーター機能2 in 1それは2.4インチのカラー画面、素晴らしい表示効果を持っています！私たちは帯域幅を2.5MHzのサンプリングレートで1MHzにアップグレードしました。これはDIY愛好家にはるかに適しています。今、底値で売られています！お見逃しなく！MT8206と比較して、MT8208はどの機能をアップグレードしましたか？モードMT8206MT8208波形測定帯域幅20KHz1MHz  ↑ マルチメーター測定自動範囲            自動範囲+手動範囲 ↑ 液晶画面HDスクリーン  カラースクリーン ↑サンプリングレート200KHz2.5MHz ↑ オシロスコープ機能セカンダリーディスプレイ  / VP-P、平均値、実効値、 周波数、タイムベース、振幅。  （機能性の向上）測定モード/通常、自動 （機能性の向上） 仕様：製品モデル： MT8208 ディスプレイ：320x240 LCM表示エリア：約2.4インチバックライト：ホワイト入力抵抗：10MΩバッテリー：単三電池x 3（含まれていない）消費電力：約80mA使用時間：約5時間弱光ストレージ：100データ/ 10波形使用：0°C-+ 40°C; 75％RH未満保管：-10°C〜+ 60 0 C; <90％RHサイズ：83 x 160 x 32（mm）重量：約195g （バッテリーなし）帯域幅：ACV / 1 MHz ACA / 5KHZ最大リアルタイムサンプリングレート：2.5Mspsマルチメーター仕様特徴範囲不確実性DC電圧400mV、4V / 40V / 400 / 1000V0.75％rdg + 10dgtAC電圧400mV / 4V / 40V / 400 / 750V1.0％rdg + 10dgtDC40mA / 400mA、4A / 10A1.2％rdg + 10dgt交流電流40mA / 400mA、4A / 10A1.5％rdg + 10dgt抵抗400.0Ω〜40.00MΩ1.0％rdg + 5dgtキャパシタンス0.1nF〜100、10.00mF2.0％rdg + 10dgt周波数5Hz 〜10MHz1.0％rdg + 5dgtデューティサイクル0.1％〜99.9％1.0％rdg + 5dgtダイオードテスト電圧は約5V、テスト電流は約1.5mAです導通テスト 判定抵抗約：<50Ωビープヒューズ仕様500mA / 250V、10A / 250V >>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<パッケージは以下を含みます：1 x MT8208 オシロスコープ1xテストリード1x英語マニュアル1xパッキングボックス詳細写真：




