https://jp.banggood.com/Sugon-T26-80W-Soldering-Station-Lead-free-2S-Rapid-Heating-Soldering-Iron-Kit-JBC-Handle-Universal-Power-Heating-System-110V-or-220V-p-1709393.html?cur_warehouse=CN&ID=4803649316&rmmds=CategoryToolsPop
Sugon T2680Wはんだ付けステーション鉛フリー2S急速加熱はんだごてキットJBCハンドルユニバーサル電力加熱システム110V / 220V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>>Click Here to Get More Tips<<<説明： SUGON T26精密はんだステーション、鉛フリー2S急速加熱80W電力電気はんだステーションJBCはんだ付けチップに適しています。 2秒の一時的な加温人間化設計、保守要員の使用に便利、革新的な設計、高品質保証、精密アイロンヘッドはJBC 210ハンドルで使用できます 特徴： 1. 3つのメモリチャネルはCH1、CH2、CH3であり、各チャネルの温度は保存とリコール用に個別に設定できます。2.簡単なリアルタイム操作、ハンドルをホルダーに置くとすぐにスリープモードになります。3.シングルチップマイクロコンピューター制御システムは、はんだごてのヘッドの温度を急速に上昇させることができます。つまり、ユーザーはより低い温度で動作し、はんだ付けの品質と作業効率を向上させることができます。はんだごてがスリープ状態のとき、発熱体の寿命を延ばすことができます。仕様：入力電圧：220V / 110V 50HZ出力温度：200〜500℃電力：80W最高周囲温度：40℃温度安定性：±2℃/空気の流れと負荷なし接地抵抗のヒント：<1Ω（DC）接地電位へのヒント：<25mV（真のRMS）  パッケージは以下を含みます：1 x T26 120Wはんだ付けステーション鉛フリー 1 x T26ハンドル1x電源ケーブル詳細写真：




