https://jp.banggood.com/12V-100-500MM-20MM-or-S-800N-Stroke-Tubular-Motor-Electric-Linear-Actuator-Motor-p-1710188.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
12V 100-500MM 20MM / S 800Nストローク管状モーター電動リニアアクチュエーターモーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.このミニチュアリニアアクチュエータは、産業、農業機械、建設、清掃車、船舶、貨物、その他多くの用途に使用されています。2.エネルギー消費の節約に最適な油圧式空気圧製品に置き換えることができます。仕様：素材アルミニウム合金負荷容量800N入力電圧12V DC速度20mm/sストローク長500MM / 400MM / 300MM / 200MM /100MМ動作周波数20％特徴：1.プッシュバー両側にトラベルリミットスイッチが付いています。伸縮バーが上または上に実行されると、電気が自動的に切断されます。2.モーターはアイドリングしません。停電時、セルフロック機能付きで、どの位置でも停止できます。3.プッシュロッドは、スクリュードライブ付きのDCモーターによって駆動されます。伸縮ロッドは回転せずにのみ格納できます。4.モーターは正と負です。例えば、正極を伸ばし、負極を縮めた場合、ロッドを伸縮させることでロッドの伸縮方向を変えることができます。5.周囲温度-25°C〜+ 65°C。6.標準保護クラス：IP54。7.低ノイズ設計、50dB未満のノイズレベル。8.機械を分解しないでください。9.製品の機能：他のオブジェクトを押して、引っ張って、上昇して、落下させます。10.製品の用途：TVリフトテーブル、マッサージベッド、電気ベッド、医療用椅子、電気機器、マイクロデバイス、電気ソファ、カメラフレーム、カメラなど。通知：1.使用する前に、まずモーター電圧が正しいかどうかを確認してください。 DCモーターの場合は、電源電流が十分であることも考慮してください。2.高温または多湿の環境で保管または操作したり、腐食性ガスのある場所に置いたりしないでください。モーターの効率が低下します。3.プラスとマイナスの電源のモーター端子にはんだ付けが必要な場合、はんだごての温度は340°C±40°Cです。加熱時間3秒以内。4.プラスチックを変形させないでください。5.モーターを取り付ける際は、ネジが長すぎるかどうかに注意してください。会社は、モーター内部の部品に長いネジを押しすぎてはいけません。ご注意ください：  ブラケット、コントローラーは別売りとなりますので、当店で商品を検索し、適切なキットをご購入ください。パッケージは以下を含みます：1×リニアアクチュエータモーター詳細：




