https://jp.banggood.com/NEWACALOX-80W-Rechargeable-Cordless-Soldering-Iron-Handheld-Automatically-Send-Tin-Welding-Tool-Kit-Solder-Iron-EU-or-US-Plug-p-1712738.html?cur_warehouse=USA&ID=477576287837&rmmds=CategoryToolsPop
NEWACALOX 80W充電式コードレスはんだごてハンドヘルド自動送信錫溶接ツールキットはんだごてEU / USプラグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1. 900Mシリーズのはんだごてチップ、高速加熱、耐久性、交換が簡単。2.天然マイカヒーターコアは、高速で長寿命で、交換、簡単な組み立て、分解が可能です。3.錫ワイヤー足場は分解され、使いやすいです。電源スイッチで、インジケータライト、よりエネルギー効率がよく、より安全。4.はんだごては、誰もそれを5分間使用しないとスリープ状態になり、10分間使用しないと自動的にシャットダウンします。インジケーターは5秒に1回点灯し、軽くタッチするとスリープ状態を解除できます。5.充電式リチウムイオンバッテリー、コードレス電気はんだごて、無制限の作業環境で持ち運びできます。6.アイテムは、電気修理、家庭用DIY、薪の投影に最適です。仕様：材質：合金チップ+ABS強力プラスチック使用温度：430℃電力：80W電圧：EU / USプラグ 直径0.6-1.2mmのすず線で定格。はんだごてチップ：900Mシリーズ加熱コア材料：PTCインポートセラミック加熱コアウォームアップ時間：2〜4分充電使用時間：80-200分パッケージは以下を含みます：1 xコードレスはんだスズ鉄1x吸引スズデバイス1 x 1mmはんだワイヤー2 xピンセット（細い先端が曲がっている、細い先端がまっすぐ）1xミニドライバー1 x EU/USプラグ充電器詳細写真：




