https://jp.banggood.com/8-or-12-or-16-Line-Laser-Level-Digital-Self-Leveling-360-Rotary-Measuring-Machine-p-1713755.html?cur_warehouse=CN&ID=6291873&rmmds=CategoryToolsPop
8/12/16ラインレーザーレベルデジタルセルフレベリング360°回転測定機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-バッテリーLEDデジタルディスプレイ-セルフレベリングシステム-新世代のスマートチップ、柔軟性と安定性の使用-5800mAhの大容量バッテリー、使用して充電-防水性、耐摩耗性、絶妙な感触、操作のしやすさ-厚みのある金属ベースは安定したサポートを提供し、耐衝撃性、飛散防止性があります-ケースと一緒に持ち運びが簡単で、迅速で便利な移動性と保管を提供します-壁の近く7MM、地面の近く6MM-スリムな光源、屋内と屋外で視認可能、安定した目の保護、ぼかしなし、まぶしさなし、1 mmの細さ、低電力安定性、高温および低温保護-補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すりなどの幅広いアプリケーション仕様：-レーザーレベルi：8行、12行、16行（オプション）-レーザー光：360°x4、16ライン; 360°x3、12ライン-バッテリー容量：5800mAh-ライトカラー：グリーンライト-リモコン距離：10m-レーザー光源：波長532nm、緑色光-水平/垂直精度：±6mm / 7mm-自動レベリング範囲：±3°-動作範囲：直径約30m-動作温度：-30℃〜40℃-連続運転時間：約8時間-電源：AC110-240Vプラグ充電器パッケージは以下を含みます：1 xレーザーレベル（オプション）1 x USプラグ電源アダプタケーブル（110V-220V）1xリフティングプラットフォーム1 x 5800mahバッテリー1x壁掛けブラケット1×壁掛け鉄板1x英語マニュアル詳細写真：




