https://jp.banggood.com/HONGDUI-Woodworking-Planing-Stop-19-or-20mm-Dog-Hole-Bench-Dog-Clamp-Workbench-Table-Accessories-p-1713210.html?cur_warehouse=CN&ID=6290119&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI木工プレーニングストップ19または20mmドッグホールベンチドッグクランプワークベンチテーブルアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















HONGDUI木工プレーニングストップ19または20mmドッグホールベンチドッグクランプワークベンチテーブルアクセサリー仕様：素材アルミニウム合金色ブラックストップポストはドッグホールにフィット19mm / 20mm（オプション）ボードサイズ260x30x7mm特徴：1.わずか5.5mmの薄いまたは広い在庫のプロジェクトを手作業でプレーニングする場合の完璧な保持ソリューションは、6mmの薄さのボードのプレーニングを可能にします。あなたの飛行機の下で斜めからのワーク。2. 19mmまたは20mmのドッグホールに適合する2つのスチールポスト。3.アルミ合金製で耐久性があり、ワーク表面を傷つけません。4.幅の広いボードまたはクロスグレイン作業には、2つのストップを使用します。5.停止は板で滑ることができ、いろいろな種類のテーブルの表面に合います。パッケージに含まれるもの：1 pc滑走停止板2 pc投稿を停止




