https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-48VF-30mm-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Garden-Pruner-Scissors-Branch-Cutter-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1715368.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 48VF30mmコードレス電気剪定ばさみガーデン剪定はさみブランチカッター1個または2個のリチウムイオン電池付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.果樹園、ブドウ園の枝を切断およびトリミングするためのコードレス充電式剪定ばさみ。2.タングステン鋼製のブレード、耐久性。3.コードレス使用のための9000mAh大容量充電式リチウム電池。4.エルゴニミックで快適なハンドル。5.低ノイズ、優れた耐疲労性。6.使用に柔軟性があり、回転が簡単で、安全で信頼性が高く、メンテナンスが簡単で、バッテリーの交換と操作に便利です。7.剪定の品質は、園芸の要件を満たすことができます。仕様：1.名前：コードレス剪定ばさみ2.プラグ：EUプラグ3.主な材料：PVC、金属4.色：赤5.バッテリー：48VF 9000mAh6.充電電圧：110-220V7.充電時間：1〜1.5時間8.作業時間：3-4時間9.ピーク電力の場合：500W10.定格電力：100W11.最大。カッティング：30mm12.使用温度：-10℃〜60℃パッケージは以下を含みます：1x剪定ばさみ1または2xバッテリー（オプション）1xアダプター1xプラスチックボックス




