https://jp.banggood.com/5M-Pure-Nickel-Strip-99_96-pencent-18650-Battery-Spot-Welding-Machine-Welder-Equipment-Nickel-Belt-for-Battery-Packs-p-1715064.html?cur_warehouse=CN&ID=6308583&rmmds=CategoryToolsPop
5M純ニッケルストリップ99.96％18650バッテリースポット溶接機溶接機機器バッテリーパック用ニッケルベルト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：18650ニッケルメッキ/接続プレート主な用途：バッテリー接続シート、リードアウトシート、この製品は主にニッケル水素電池、リチウム電池、タブ、電動工具、電池パック、ポリマー電池、電源電池および計装、電気通信、真空、特殊電球およびその他の産業で使用されます。 サイズ：A：0.1mm x 5mm x 5メートルB：0.12mm x 8mm x 5メートルC：0.15mm x 8mm x 5メートルD：0.2mm x 8mm x 5メートル長さ：5メートル数量：1個 パッケージは以下を含みます：1 x 5mニッケルストリップ詳細写真：




