https://jp.banggood.com/3x6mm-Double-Grain-Tungsten-Steel-Grinding-Head-Rotary-Burr-Drill-Bit-Milling-Cutter-Head-p-1716221.html?cur_warehouse=CN&ID=514186&rmmds=CategoryToolsPop
3x6mmの二重穀物のタングステンの鋼鉄粉砕のヘッド回転式バリドリルビット製粉のカッターヘッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：3x6mmの二重穀物のタングステンの鋼鉄粉砕の頭部の穴あけ工具の製粉のカッターヘッド仕様：商品名3x6mmの二重穀物のタングステンの鋼鉄粉砕の頭部の穴あけ工具の製粉のカッターヘッド素材タングステン鋼色銀シャンク径3mm研削ヘッド6mm長さ40-50mmテクスチャーダブルグレインタイプ1＃、2＃、3＃、4＃、5＃、6＃、7＃、8＃、9＃、10＃、11＃（10個パック）応用鋳鉄、鋳鋼、炭素鋼、合金鋼、ステンレス鋼、銅、アルミニウム、その他の金属、大理石、玉、骨、その他の非金属の加工量1 / 10pcs タングステン鋼研削ヘッド特徴：-タングステン鋼素材、耐久性と強力-鋳鉄、鋳鋼、炭素鋼、合金鋼、ステンレス鋼、銅、アルミニウム、その他の金属、大理石、玉、骨、その他の非金属を処理できます。- 使いやすい・様々な高精度形状の金型キャビティを製作できます。注意：回転バリはオプションです。パッケージは以下を含みます：1 / 10 x タングステン鋼研削ヘッド詳細：




