https://jp.banggood.com/1800W-High-Pressure-Electric-Wall-Airless-Paint-Sprayer-Paint-Machine-Spray-p-1717431.html?cur_warehouse=CN&ID=6288318&rmmds=CategoryToolsPop
1800W高圧電気壁の空気のないペンキのスプレーヤーのペンキ機械スプレー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















以下は私があなたに推薦する同様の製品です、見るために以下のリンクをクリックしてください： https://www.banggood.com/650W-3000PSI-High-Pressure-Airless-Paint-Sprayer-Machine-Spray-Guns-Decoration-Tools-DIY-Tools-with-EU-Plug-p-1910514.htmlhttps://www.banggood.com/3000PSI-1000W-Electric-Airless-Paint-Sprayer-Spray-Painting-Machine-Oil-Spraying-Paints-Tool-p-1943443.html特徴●利点：流量調整、高圧、スプレーの均一性、迅速な分解、圧力ゲージ付き●十分な装備：付属のスプレーロッド、フィルター、潤滑油、10m高圧チューブ、50cm延長バー、材料吸引チューブ、圧力計●簡単操作、持ち運びが簡単、低騒音●優れた表面品質：一度のフィルム形成、スムーズなスプレー、均一なコーティング、ブラシ跡や粒子なし●高い浸透性、壁本体との機械的かみ合い力の増加、気泡のコーティング、亀裂などの問題の解決●コーティングは小さく反発し、作業条件を大幅に改善し、建設要員の健康を促進します●広く使用されています：鋼の表面構造、エポキシ床材、油絵の具の建設、タイル産業の水、家の装飾の建設、建設業、船の塗装スプレー建設、シリコン泥藻のスプレー建設、ダイ油スプレー仕様：プラグ標準EUプラグ（220V）、USプラグ（110V）、AUプラグ（220V）（オプション）ノズル径0.15mm〜0.2mm力1800W最適なスプレー距離35-50cm最大フロー1.8〜3L /分高圧パイプの耐圧性25Mpa最大圧力20Mpa圧力の使用15Mpaスタンバイ圧力20Mpa小包のサイズ約40x45x45cm / 15.75x17.72x17.72インチパッケージは以下を含みます：1xウォールペイントスプレーキット1x英語マニュアル 知らせ： -不適切な電圧による爆発を防ぐために、電源のプラグ仕様を確認してください。-シンナーは、ベンゼン、トルエン、ブチルエステル、ホルムアルデヒド、その他の物質を含むさまざまな有機化合物の組み合わせです。塗料を希釈する液体の一種であり、非常に揮発性が高いため、限られたスペースで使用しないでください。-コーティング、塗料、接着剤、エマルジョン塗料、防錆塗料など、大きな粒子を使用できないもの。また、パーティクルは使用できません。




