https://jp.banggood.com/JUNTEK-PSG9080-1nHz-80MHz-Signal-Generator-Dual-Channel-Programmable-Function-Arbitrary-Wave-Source-Frequency-Modulation-Amplitude-Modulation-Voltage-Control-Frequency-Meter-p-1722864.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
JUNTEK PSG9080 1nHz-80MHz信号発生器デュアルチャネルプログラマブル機能任意波源周波数変調振幅変調電圧制御周波数計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>Please Click Here to Download the English User Manual<<>>Communication Protocol<<特徴：プログラム可能な出力：波形出力の種類（正弦波、方形波、三角波、任意の波など）、出力時間、出力シーケンスを自由に定式化して自動作業を実現します。リアルタイムのファームウェア更新：ファームウェアアップグレードはいつでも更新してバグを修正したり、特別なカスタマイズのニーズに使用したりできます。対応するソフトキーを押して更新モードに入ることを確認し、PCソフトウェアに接続してワンキーファームウェアアップグレードを実行します。電圧制御調整：出力の周波数、振幅、デューティサイクルを外部アナログ電圧信号によって制御して、工業用デバッグで広く使用されている電圧制御スイープ周波数、スイープ振幅、スイープデューティサイクルを実現できます。変調機能：変調された波形は、シングルチャネルまたはデュアルチャネルで出力できます。変調：信号源からの情報をキャリアに追加して、チャネル伝送に適するようにするプロセス。信号によって搬送波を変化させる技術です。高いサンプリングレート：最大300MSa / sのサンプリングレートは、単位時間あたりにより多くの波形データを取得できるため、表示される波形をより正確にできます。パーソナルカラー：顧客のパーソナライズされたニーズを満たすために、システムには4つのカラースキームが用意されています。テンキーとノブを使用して目的のシステムカラーを選択し、ソフトキーの保存を押して選択したカラーを保存できます。同等のパフォーマンスのデュアルチャネル出力：同じまたは異なる機能信号または任意波形信号を同時に出力できます。すべてのパラメータは個別に調整でき、2つのチャネル間の位相差は0〜359.9度まで連続的に調整可能です。信号周波数は最大80MHzで、出力信号は1MHz以内で最大25Vppです。バースト機能：正弦波、方形波、のこぎり波、または任意の波を使用してバースト信号を生成できます。周期数は1〜1000000000の間で連続的に調整できます。パルス幅を正確に調整できます：パルス波のパルス幅とパルス周期時間はデジタルで正確に調整できるため、ジッタ出力なしで広範囲のパルス波形を正確に設定できます。任意波形の描画が可能：PCソフトウェアと通信プロトコルが無料で提供され、PCソフトウェアを使用して任意波形を描画できます。通信プロトコルの使用は、二次開発プログラミングになる可能性があります。機器のすべての機能をPCソフトウェアで制御できます（機器をコンピュータに接続せずにすべての操作を終了することもできます）。広く使用されています：科学研究と技術工学、工場の電子機器のテスト、電子機器のメンテナンス、学校の実験教育、電子設計の競争など。仕様：モデル： PSG9080チャネル： 2サンプリングレート： 300MSA/S正弦波の最大周波数： 80MHz波形特性波長： 8192ポイント/チャネル波形垂直解像度： 14 bits     波形タイプ： 正弦波、方形波、パルス波（デューティサイクル、パルス幅、サイクルタイムを正確に設定可能）、三角波、立ち上がり鋸歯波、立ち下がり鋸歯波、CMOS波、DCレベル、半波、全波、正のステップ波、逆ステップ波、指数関数的な上昇、指数関数的な下降、ローレンツパルス波、マルチサウンド波、ランダムノイズ波、台形パルス波、シンクパルス波、振幅変調波形、周波数変調波形、および99グループのユーザー定義波-フォーム。周波数特性正弦波周波数範囲：1nHz〜80MHz方形波の周波数範囲： 1nHz〜30MHz三角波の周波数範囲：1nHz-50MHz脈波周波数範囲： 1nHz〜30MHzTTLデジタル波の周波数範囲：1nHz〜20MHz任意の波の周波数範囲： 1nHz-50MHzパルス幅調整範囲：5nS〜4Sパルス周期調整範囲： 10nS〜40S周波数最小解像度： 1nHz周波数精度： ±5ppm 0〜50℃周波数安定性： 1年あたり±3ppm正弦波スペクトル純度：全高調波歪み：≤0.5％（@ 1kHz、5Vpp）信号特性方形波立ち上がり/立ち下がりエッジ時間： ≤10nSオーバーシュート： ≤10％非対称： ≤0.1％ランプと三角波直線性： ≤1％（1MHz未満）非対称： ≤1％（1MHz未満）脈波パルス幅： 5nS〜4Sパルス周期： 10nS〜40Sデューティサイクル： 0.01％〜99.99％立ち上がり/立ち下がりエッジ： ≤10nSオーバーシュート： ≤10％任意の波波長： 8192点（8K点）垂直解像度： 14 bits最小立ち上がり/立ち下がり時間： ≤10nSオーバーシュート： ≤10％任意波形不揮発性ストレージ番号： 99出力特性振幅振幅範囲：周波数≤1MHz 1MHz≤周波数<11MHz11MHz≤周波数<60MHz60MHz≤周波数<80MHz2mVpp〜25Vpp2mVpp〜10Vpp2mVpp〜5Vpp2mVpp〜3.6Vpp振幅分解能：1mVpp振幅安定性：±1％±1 mVpp（@ 1 kHz、> 10 mVpp）振幅フラットネス：±1％（0.1dB）<10MHz±2％（0.2dB）<10MHz〜50MHz±10％（0.9dB）<50MHz〜70MHz±20％（1.9dB）<70MHz〜80MHzDCバイアスオフセット調整範囲：-9.99V〜15.00Vオフセット解像度： 0.01V位相特性位相調整範囲：0°〜359.9°フェーズ解決：0.1°波形出力出力インピーダンス：50Ω（公称）保護： 短絡保護変調特性：変調タイプ：AM、FM、PM、ASK、FSK、PSK、PWM午前：搬送波：正弦波、方形波、のこぎり波、任意の波（DCを除く）変調ソース：内部/外部変調波：正弦波、方形波、のこぎり波、ノイズ波、任意の波変調度：0％から200％変調周波数：1mHz〜1MHzFM：搬送波：正弦波、方形波、のこぎり波、任意の波（DCを除く）変調ソース：内部/外部変調波：正弦波、方形波、のこぎり波、ノイズ波、任意の波変調周波数：1mHz〜1MHz周波数偏差：0.1Hz〜10kHzPM：搬送波：正弦波、方形波、のこぎり波、任意の波（DCを除く）変調ソース：内部/外部変調波：正弦波、方形波、のこぎり波、ノイズ波、任意の波位相偏差：0°から360°変調周波数：1mHz〜1MHz質問：搬送波：正弦波、方形波、のこぎり波、任意の波（DCを除く）変調ソース：内部/外部極性：正と負レート：1mHzから1MHzASK振幅：0％から200％FSK：搬送波：正弦波、方形波、のこぎり波、任意の波（DCを除く）変調ソース：内部/外部変調波：50％デューティサイクルのパルス波極性：正と負レート：1mHzから1MHz周波数ホッピング：0.1Hz〜80MHzPSK：搬送波：正弦波、方形波、のこぎり波、任意の波（DCを除く）変調ソース：内部/外部極性：正と負レート：1mHzから1MHzPSK位相：0°から360°PWM：搬送波：パルス波波の反転：通常および逆パルス周期：0.01uSから40Sパルス幅：0.001uS〜4Sバースト：アイドル：ゼロ位置、正の最大、負の最大モード：シングル、自動トリガーソース：手動バースト、CH2バースト、外部バースト（AC）、外部バースト（DC）パルス数：1-1000000000測定およびカウント機能：測定モード：測定機能：周波数、正および負のパルス幅、周期、デューティサイクル結合方式：DC、ACゲート時間：0.001S-10.000S測定モード：低周波、高周波周波数測定範囲：1Hz〜100MHz入力信号振幅範囲：2Vpp〜20Vpp周期測定：10nS〜4Sパルス幅：4Sデューティサイクル測定範囲：0.01％〜99.99％カウンターモード：カウンター範囲：0-4294967295結合方式：DCおよびAC結合カウント方法：手動外部変調入力特性：入力信号振幅範囲：0〜3Vpp入力信号周波数範囲：DC〜200KHzスキャン特性：掃引チャネル：CH1またはCH2搬送波：正弦波、方形波、のこぎり波、任意の波（DCを除く）掃引機能：掃引周波数、掃引振幅、掃引デューティ掃引モード：線形、対数スイープ方向：インクリメント、デクリメント、往復開始/終了周波数：対応するキャリア周波数の上限と下限に一致開始/終了振幅：対応するキャリア振幅の上限と下限に一致開始/終了デューティサイクル：対応するキャリアデューティサイクルの上限と下限に一致掃引時間：0.01S-640S電圧制御特性：電圧制御チャネル：CH1またはCH2搬送波：正弦波、方形波、のこぎり波、任意の波（DCを除く）電圧制御機能：周波数制御、振幅制御、デューティサイクル制御掃引モード：線形、対数開始/終了周波数：対応するキャリア周波数の上限と下限に一致開始/終了振幅：対応するキャリア振幅の上限と下限に一致開始/終了デューティサイクル：対応するキャリアデューティサイクルの上限と下限に一致電圧制御電圧範囲：0V-5V、開始点と終了点は任意に設定可能プログラミング特性：実行モード：デバッグ、通常ストレージ：P00-P19プログラミング番号：00-99プログラミング時間：単一のシリアル番号プログラミング時間0-99S一般仕様：画面：画面：3.5インチTFTカラーLCDディスプレイ解像度：320 * 480カラー：64Kトゥルーカラー保存と読み込み：数量：100グループ場所：00〜99（00保管場所のデータがデフォルトで読み込まれます）インターフェース：インターフェース方式：USB-シリアルインターフェース拡張インターフェイス：TTLレベルモードのシリアルポート、二次開発に便利通信速度：標準115200BPSプロトコル：コマンドラインを使用して、プロトコルは開いています力：AC電源：供給電圧：85V-264V、47-63Hz                  消費電力：30W未満                  ヒューズ：250VAC、3.15ADC電源：供給電圧/電流：DC5V±0.5V 3A環境：温度：0〜40℃湿度：湿度<80％アイテムサイズ：247 * 243 * 102mm / 9.7 * 9.6 * 4.0inアイテムの重量：1030g / 2.3lbパッケージサイズ：425 * 275 * 215mm / 16.7 * 10.8 * 8.5inパッケージの重量：1985g / 4.4lbパッケージに含まれるもの：1x信号発生器1x電源コードラインを介した1 x Q9-Q91 xUSBデータケーブル1 x Q9クリップライン1xユーザーマニュアル詳細写真： 




