https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Secateur-Branch-Cutter-Scissor-W-or-2-Battery-and-Plastic-Tool-Box-p-1725582.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS88VFコードレス電気剪定ばさみSecateurブランチカッターはさみW / 2バッテリー＆プラスチックツールボックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：主な材料：PVC、金属プラグ：EUプラグカラー：ブラックバッテリー：88VF 9000mAh充電電圧：110-220V充電時間：1〜1.5時間作業時間：3-4時間ピーク電力：500W定格電力：100Wマックス。切断：30mm使用温度：-10℃〜60℃ノート： 輸送の安全のため、製品には潤滑油は含まれていません。特徴：●果樹園・ぶどう畑の枝切り・トリミング用コードレス充電式剪定ばさみ。●ブレード、タングステン鋼製、耐久性。●コードレス使用のための2つの9000mAh大容量充電式リチウム電池。●人間工学に基づいた快適なハンドル。●低騒音、耐疲労性に優れています。●使用に柔軟性があり、回転が簡単で、安全で信頼性が高く、メンテナンスが簡単で、バッテリーを交換して操作するのに便利です。●剪定品質は園芸の要件を満たすことができます。パッケージは以下を含みます：1X剪定ばさみ2Xバッテリー1Xアダプター1Xプラスチックボックス詳細：




