https://jp.banggood.com/Drillpro-190mm-Electric-Circular-Saw-Corded-Cutting-Tool-For-18V-Lithium-Battery-p-1734554.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
18Vリチウム電池用Drillpro190mm電気丸鋸コード付き切削工具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.丸鋸は高トルクモーターとコンパクトな設計で幅広い切断用途に対応し、45度で2倍の材料を切断します。2.過酷な現場条件でのスムーズで正確な切断と耐久性の向上のために設計されています。4.無垢材、PVC、MDF、合板などの切断に適した幅広い用途。5.高トルクモーターは4500RPMを生成し、より高速な切断を実現します。仕様：名前電動丸鋸色黒に合う 18Vリチウム電池刃径190mm / 7.5in（含まれていません）無負荷速度4500r/min切削深さ70mmノート：1.手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 x 電動丸鋸（バッテリーとソーbladeは含まれていません）




