https://jp.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=CN&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
電気コードレス解体ジャックHammerインパクトドリルコンクリートブレーカーパンチキット18Vマキタバッテリー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















チップ：1.電動ハンマーはアイドリングやロックを防止する機能があり、使用する前にドリルビット（付属していません）を取り付ける必要があります。そうしないと、一定期間使用すると動作を停止します。2.電動ハンマー本体は過熱から保護されており、連続運転ができません。ハンドルを持って30秒間継続して作業し、その後5秒間から6秒間休むことをお勧めします。特徴：-多機能で実用的、繊細で耐久性があります！・電動ハンマー・電動ドリルの機能を兼ね備えています。スイッチを回して機能を変換します。-調整可能なモード：4つのモード：フラットドリルモード、Hammerモード、シャベルモード、キャリブレーションモードダンピング補助ハンドルと人間工学に基づいたハンドルにより、使いやすくなりました-金属、木材、プラスチック、セラミックタイル、レンガの壁、花崗岩、ネジのねじりの穴あけ用。-通気孔は電気ハンマーが過熱するのを防ぎます。・ハンドルは滑りにくいラバーで包んであります。 仕様：名前：ブラシレス電気Hammerタイプ：電気Hammer定格電圧：18Vバッテリー：18Vマキタバッテリー用（別売）単一の打撃力：2.2J最大穴あけ径：28mm無負荷速度：10000bpm パッケージは以下を含みます1 x Electric Hammer（バッテリー ではありません 含まれています）1xデプスゲージ1 x 収納ボックス（オプション）ノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




