https://jp.banggood.com/Cordless-Electric-Reciprocating-Saw-Rechargeable-Handheld-Wood-Cutter-Electric-Saw-W-or-4PCS-Saw-Blades-Kit-For-Makita-18V-Battery-p-1734970.html?cur_warehouse=CN&ID=5319316287832&rmmds=CategoryToolsPop
コードレス電気レシプロソー充電式ハンドヘルドウッドカッター電気鋸W / 4PCS鋸刃キット（マキタ18Vバッテリー用）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   ●● ハイパワー。  ●● 電気ブレーキ。  ●● 可変速度。  ●● 人間工学的に設計されたハンドル。  ●● ロックオフレバー付きのトリガースイッチ。   仕様 タイプ：なし/ 1pc / 2pcsバッテリー（（オプション）。 電池の種類：充電式リチウムイオン電池カラー：イエロー、ブルーバッテリー容量：1300mAhバッテリー電圧：18V無負荷速度：0-3000rpm / minストローク長さ：10mm金属の切削深さ：2mm木材の切断深さ：0-300mmプラスチックの切削深さ：100（（mm）。  パッケージの内容 ＃ベアマシンセット 1X電動鋸本体4X鋸刃 ＃1PCバッテリーセット 1X電動鋸本体1Xバッテリー1XEUプラグ充電器4X鋸刃 ＃2PCSバッテリーセット 1X電動鋸本体2Xバッテリー1XEUプラグ充電器4X鋸刃  




