https://jp.banggood.com/110V-or-220V-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Router-6_35mm-Wood-Laminate-Palm-Joiners-Working-Cutting-Machine-p-1735585.html?cur_warehouse=CN&ID=224523699&rmmds=CategoryToolsPop
110V /220V30000RPM電動ハンドトリマールーター6.35mmウッドラミネートパームジョイナー作業用切断機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















https://www.banggood.com/marketing-Topshak_Tools/tid-43577.html?utmid=22194特徴：1.木工トリマーツール。適切な家庭用木製ドア加工、毛皮ニチュールファクトオリ、手工芸品加工、DIY作業。2.強力なモーターを使用して、強力で耐久性があります。アルミニウムシェル、耐久性、防塵。3.Fast速度および高性能、30000r / min。4.加工条件を観察するための透明カバー。5.電源のオン/オフ用のOneキー。6.木材、プラスチックシート、木製のベニヤ、および他の同様の材料に、面取り、溝入れ、表面仕上げ、カーブカット、木製エッジのプレーニング、パターン処理操作のアクティビティに適用します。 仕様：名前電気ウッドトリマーツール色黒+赤、青材料ABSプラスチック電圧110V/220V力2300W周波数50/60Hzスピード30000rpmツールボックスのサイズ33 * 11.5 * 17cm / 12.99 * 4.53 * 6.69inコレット直径約0.635cm / 0.25inケーブルの長さ 約180cm / 70.87in重さ約2.26kg ノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容し、注文する前に気にしないでください。2.画面の違いにより、色が予想と少し異なる場合があります。許可してください、ありがとうございます！ パッケージは以下を含みます：1 X 電気ウッドトリマー1 X リニアガイド2 X レンチ1 X トリミングガイドホイール1 X つまみ2 X カーボンブラシ3 X 付属品1 X ツールボックス




