https://jp.banggood.com/110V-or-220V-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Router-6_35mm-Wood-Laminator-Palm-Joiners-Working-Cutting-Tool-p-1736422.html?cur_warehouse=CN&ID=224523699&rmmds=CategoryToolsPop
110V / 220V30000RPM電動ハンドトリマールーター6.35mmウッドラミネーターパームジョイナーワーキングカッティングツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   1.木工トリマーツール。適切な家庭用木製ドア加工、家具工場、手工芸品加工、DIY作業。  2.強力なモーターを使用して、強力で耐久性があります。アルミニウムシェル、耐久性、防塵。  3.Fast速度および高性能、30000r / min。  4.加工条件を観察するための透明カバー。  5.電源のオン/オフ用のOneキー。  6.木材、プラスチックシート、木製のベニヤ、および他の同様の材料に、面取り、溝入れ、表面仕上げ、カーブカット、木製エッジのプレーニング、パターン処理操作のアクティビティに適用します。   仕様 名前：電気木のトリマー用具色：黒+赤、青材質：ABSプラスチック電圧（オプション）：110V / 220V電力：2300W周波数：50 / 60Hz速度：30000rpmパッケージサイズ：23.5 * 13 * 11cm / 9.25 * 5.12 * 4.33inコレット径：約。 0.635cm / 0.25inケーブル長：約。 180cm / 70.87in重量：約1.68kg  パッケージの内容 1x電気ウッドトリマー1 xリニアガイド2xレンチ1×トリミングガイドホイール1 x Knob2xカーボンブラシ3xアクセサリ   




