https://jp.banggood.com/Handskit-90W-LED-Digital-Soldering-Iron-Kit-110V-or-220V-Adjust-Temperature-Electrical-Soldering-Iron-4-Wire-Core-Welding-Tools-p-1737759.html?cur_warehouse=CN&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit 90W LEDデジタルはんだごてキット110V / 220Vは温度を調整します電気はんだごて4ワイヤーコア溶接ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：スリープモード： 15分後に自動的にスリープし、はんだごての先端の寿命を守ります高速ウォームアップ： 温度は分で480℃に達し、PIDが組み込まれている保護キャップ：完成したら安全耐熱キャップをかぶせてください仕様：モデル：Handskit- 927（80w）周波数：50 / 60HZスリープモード：15分後の自動スリープ 電圧：AC（110V / 220V）温度範囲：180-480℃ 温度安定性：約2℃温度は範囲の真ん中です：約99℃温度単位：℃/ Fヒーター：4コアPTCセラミックヒーターディスプレイ：青色LED  NW：140gパッケージは以下を含みます：1 x Handskit 90W LEDデジタルはんだごてキット詳細写真：




