https://jp.banggood.com/360-Rotary-16-Lines-Self-Leveling-Laser-Level-4D-Green-Beam-Auto-Measuring-Tool-p-1741305.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
360度回転式16ライン自動レベリングレーザーレベル4Dグリーンビーム自動測定ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-4D16ラインレーザーワイヤーのファインポジショニング-LEDディスプレイ-セルフレベリングシステム-柔軟性と安定性-を使用した充電- リモコン-微調整ノブ付きの360°回転ベース、ターゲットをすばやく特定-防水性、耐摩耗性、絶妙な感触、操作のしやすさ-厚みのある金属ベースは安定したサポートを提供し、耐衝撃性、飛散防止性があります-ケースと一緒に持ち運びが簡単で、すばやく便利な移動と保管を提供します-補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すりなどの幅広いアプリケーション仕様：-ライトカラー：グリーンライト-ライン：16/12/8ライン-レーザー光：360°x4、16ライン-リフティングプラットフォーム：25-90mm-リモコン距離：10m-レーザー光源：波長808nm、緑色光-水平/垂直精度：±1.5mm / 7m-自動レベリング範囲：±3°-防水グレード：IP-54-作業範囲：直径約20-35m-グリーンライト動作温度：-10℃〜50℃-連続運転時間：約8〜12時間-電源：AC110-240Vプラグ充電器-バッテリー容量：6000mAhパッケージは以下を含みます：1x 4D16ラインレーザーレベル1xリフティングプラットフォーム1x微調整ベース1xミニリモコン1xバッテリー1x壁掛けブラケット1x電源ケーブル1x英語マニュアル1xツールバッグ




