https://jp.banggood.com/Drillpro-8-Inch-Woodworking-Electric-Chain-Saw-Portable-Wood-Cutting-Pruning-Tool-Without-Battery-p-1743313.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro8インチ木工電気チェーンソーポータブル木工剪定ツールバッテリーなし







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   ●保護カバー付きの自動給油。  ●持ち運びに非常に便利で安全な人間工学に基づいたハンドル。  ●入力電力はご使用のアングルグラインダーに依存するため、一定の数値ではありません。  ●製材の安全性は、作業効率を効果的に向上させます。  ●反撃榴散弾、ガイド油穴とのチェーン間隔により、より確実に使用できます。  ●ソーチェーンは焼入れ焼戻し焼鈍しております。通常のソーチェーンより耐久性があります。   仕様名前：ポータブル鋸木工電気鋸材質：ABSチェーン材質：高炭素鋼青色電源：リチウムイオン電池（含まれていません）該当するシナリオ：ORCHARD / BAMBOO CUTTING / PRUNING / FIREWOOD CUTTING   パワーソース  （含まれていない） √BL1850B（197285-8）、BL1840B（197270-1）、BL1830B（197602-2）、BL1430B（197618-7）、BL1820B（197487-6）などの18VBシリーズリチウム電池と互換性があります。√BL1850、BL1840、BL1440（196391-6）、BL1415（194560-3）、BL1815N（196781-3）と互換性があります。×BL1813G（196663-9）BL1413G（196882-7）BL1415G BL1430GBL1815GなどのGシリーズバッテリーには対応していません×1822（194465-7）などの18vNi-CDバッテリーには対応していません   パッケージの内容1xチェーンソー1xスクリュードライブ1xレンチ（バッテリーと充電器は含まれません）   




