https://jp.banggood.com/Drillpro-Electric-Circular-Saw-6Inch-or-152mm-Power-Tools-3800RPM-Multifunction-Cutting-Machine-For-18V-Battery-p-1744309.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro電動丸鋸6インチ/ 152mm電動工具3800RPMマキタ18Vバッテリー用多機能切断機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.広く使用され、無垢材、PVC、MDF、合板、切断石、木材、セラミックタイルなどの切断に適しています。2.ベベル切断角度は0°から50°まで調整可能で、マルチアングル切断のニーズに対応します。3.手動調整用の0-50mmの切り込み深さ。4.中実の金属ガイドプレートにより、丸のこがワーク表面に沿って一定の切込み深さで確実に切断されます。5.柔らかいゴム製ハンドルは快適な操作とより良い制御を提供し、手の疲労を最小限に抑えます。6.半円形の保護カバーは、ほこりや木片からあなたをよりよく保護することができます。7.手動制御スイッチおよびロックボタンは安全な使用を保障できます。8.熱放散の設計。機械の寿命を効率的に保証します。9.機械的設置に使用できるので、棚作業員にとって良いヘルパーです。仕様：素材合金色青い切削深さ0-50mm（最大）切削角度0-50°スピンドルサイズ6inch/152mm電源Li-ionバッテリー（バッテリーは含まれていません）最大のこぎりblade直径165mm 165 * 19 * 24T無負荷速度3800 rpm最大切削深さ55mm / 90°39mm / 45°パッケージI含まれる：1 X丸鋸（鋸刃/バッテリーは含まれていません）ノート：この丸鋸はマキタ18Vバッテリーに適しています。 




