https://jp.banggood.com/18V-30mm-Electric-Pruning-Shears-Cordless-Garden-Pruner-Cutter-Tool-with-2-battery-p-1745708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
18V30mm電気剪定ばさみコードレスガーデン剪定ばさみ2バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：主な材料：PVC、金属プラグ：USプラグ青色バッテリー：88VF 18V充電電圧：110-220V充電時間：2〜3時間作業時間：1〜1.5時間定格電力：100Wマックス。切断：30mm使用温度：-10℃〜60℃お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。 特徴：●果樹園・ぶどう畑の枝切り・トリミング用コードレス充電式剪定ばさみ。●ブレード、タングステン鋼製、耐久性。●コードレス用の9000mAh大容量充電式リチウム電池2本。●人間工学に基づいた快適なハンドル。●低騒音、耐疲労性に優れています。●使用に柔軟性があり、回転が簡単で、安全で信頼性が高く、メンテナンスが簡単で、バッテリーを交換して操作するのに便利です。●剪定品質は園芸の要件を満たすことができます。パッケージは以下を含みます：1X剪定ばさみ2Xバッテリー1Xアダプター1Xプラスチックボックスノート：1.使用前にユーザーマニュアルをお読みください。2.お住まいの国に応じたアダプターをお送りします。3.潤滑油は含まれていません。あなたはよりスムーズな操作のために地元の店でしかしすることができます。4.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。5.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




