https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MT315-2000X-Dual-Lens-Digital-Microscope-7-inch-HD-IPS-Large-Screen-Multiple-Lens-for-Circuit-or-Cells-Observation-UpandDown-Light-Source-Support-Computer-Viewing-p-1746195.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT315 2000Xデュアルレンズデジタル顕微鏡7インチHD IPS回路/細胞観察用の大画面マルチレンズアップ＆ダウン光源サポートコンピューター表示







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：用途の異なる2つのレンズ：500X低倍率金属検出レンズ、回路基板の保守と検査、印刷検査、ヒスイと宝石の識別などに適しています。2000X高倍率金属顕微鏡レンズ微生物観察、断面観察、植物病害、昆虫観察に適しています。7インチ高精細IPS大画面、複数の観察モード。サポート コンピュータの表示、 画面が大きいほど、表示効果が高くなります。USB DC充電と18650バッテリーデュアル電源モードは、より多くのシナリオに適応します。10個の明るいLEDライトと1個の超明るいLEDライト、上部の光源は実際のオブジェクトを観察し、下部の光源は標本を観察します。イメージングはより立体的で鮮明です。繊細なタッチのカスタムメタルスプレーペイントフォーカシングチューブ。底面には滑りにくいフットパッドを追加し、観察をより安定させています。仕様：ピクセル1200Wピクセル倍率2000X表示画面7インチIPS HDディスプレイ作業高さ0-60mmフォーカスモードマニュアルフォーカスノブのフォーカス範囲2mm-55mm画像の解像度4032*3024Pビデオ解像度1920*1080Pデータ形式JPG / MOV光源10個の明るいLEDライト+1個の超明るいLEDライト（明るさ調節可能）オペレーティング・システムWindows XP、ビスタ、Win7 / 8/10、Mac10.5以降電源18650リチウム電池3.7V / 2600mAh作業時間：2時間;充電時間：3.5 hours言語簡体字中国語/繁体字中国語/日本語/英語/韓国語/フランス語/ドイツ語/スペイン語/イタリア語/ロシア語パッケージに含まれるもの：1x顕微鏡1 xローマルチレンズ1 x高倍率レンズ1xマニュアルスライドx 22xデータケーブル1xクリーニングクロス1xパッキングボックス詳細写真： 




