https://jp.banggood.com/Aluminum-Alloy-Pocket-Hole-Jig-Kit-with-9mm-Step-Drill-Bit-Wood-Doweling-jig-Drilling-Hole-Guide-Locator-Tools-for-Carpentry-p-1750792.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
9mmステップドリルビット木製ダウエルジグ付きアルミニウム合金ポケットホールジグキット大工用ドリルホールガイドロケーターツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：9mmステップドリルビット木製ダウエルジグ付きアルミニウム合金ポケットホールジグキット大工用ドリルホールガイドロケーターツール仕様：商品名ポケットホールロケーター材料アルミニウム合金色グレー修正方法ネジ締めシートの厚さ12-45mmドリル仕様Φ4*Φ9* 170mm適切なプラグ径9mmポケット穴の角度15°重さ0.86kg量1セット×ポケットホールロケーター特徴：-ポケットホールジグポケットホールジグ6061アルミニウム合金ボディ、錆びない軽量で丈夫な家具のステッチ、木工DIYに最適です。-より大きな切りくず除去穴より大きな切りくず排出、より速くスムーズな切りくず除去を備えたダウエル治具、 掘削はより省力化されます。-正確なスケール明確で正確な目盛り付きのドリル穴ガイド、木の厚さ、正確な位置合わせに応じてスケールを調整し、 該当する木材の厚さ12-45mm。-クイッククランプクイックグリッパー、高速でしっかりしたクランプを備えたドリルロケーターガイド、iパンチング効率を向上させます。-パンチ精度木工ジグを長くした36mmのドリルスリーブにより、正確な15度の傾斜穴を打ち抜くことができ、スプライシングはより強く、よりしっかりします。使用可能なプラグ径8.5mm。-作業効率を向上させるバッチパンチが必要な場合は、複数のポケットホールロケーターを購入してテーブルに固定できます。バッチドリルの方が効率的です。パッケージは以下を含みます：2×ドリルブッシング 1×本体 1×ベースサポート  2×スクリュー1×クランププレート3×六角穴付きネジ  1×9mmステップドリル1×9mmストップカラー  1×ドライバー  2×六角レンチ  1×マニュアル重要なお知らせ：ポケットホールジグセットのヒント：2つのスタイルがランダムに出荷されます。製品と数量は同じです。1つはシルバードリル付きポケットホールジグ、もう1つはゴールドドリル付きポケットホールジグです。プラグとネジをお送りします。無作為に。詳細：




