https://jp.banggood.com/New-NEJE-KZ10W-10000mW-Laser-Engraving-Machine-Extreme-Speed-Carver-Mini-Engraver-Cutter-Desktop-DIY-Printer-For-Windows-or-Macbook-or-APP-Banggood-World-Premiere-p-1756051.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
新しいNEJEKZ10W10000mWレーザー彫刻機ExtremeSpeed Carver Mini Engraver Cutter Desktop DIY Printer For Windows / Macbook / APP Banggood World Premiere







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料 アルミ+アクリル+ステンレスメインカラー黒力10W光パワー2.5W入力電圧100-240V出力電圧5V、3Aレーザー波長445nm画像形式 bmp、jpg、pngなど画像サイズ 490*490ピクセル/0.075mmポイント距離画像彫刻パターンビットマップ彫刻サポートシステムWin7 / Win8 / Win10 / Macbook彫刻エリア38 * 38mm / 1.50 * 1.50inアイテムサイズ16 * 14.5 * 19cm / 6.30 * 5.71 * 7.48inアイテムの重量976g / 34.43ozパッケージの重量1900g / 63.49oz小包のサイズ30 * 21 * 23cm / 11.81 * 8.27 * 9.06in 特徴：1.高出力、NEJE新開発の10W高性能モジュール。黒色アルミナ、木材、皮革、プラスチック、塗装金属などをすばやく彫刻できます。2.高精度の金属製ドライブコンポーネント、ボックス構造により、より安定した機械的構造を提供できます。3.ポータブル5V3A電源を使用し、モバイル電源を使用して電力を供給します。4. NEJE Windowsソフトウェア、NEJE Macbookソフトウェアをサポートし、N-scanner APPをサポートし、ソフトウェアの自動接続、簡単な操作。5.安全な磁気保護パネル、使いやすく安全。6. NEJEクラウドサービスは、大量の資料とより付加価値の高いサービスを提供します。パッケージは以下を含みます:1 X 彫刻機1 X 保護パネル1 X USBケーブル1 X EUアダプター1 X 5V 3A電源アダプター1 X レンチ1 X ホワイトボードマーカー1 X 木製ブロック2 X 木板詳細：




