https://jp.banggood.com/SATLINK-ST-5150-DVB-S2-or-T2-or-C-HD-Satellite-TV-Signal-Finder-Digital-Handheld-Signal-Meter-Satellite-Finder-H_265-HEVC-MPEG-4-4_3-Inch-TFT-LCD-p-1757649.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
SATLINK ST-5150 DVB-S2 / T2 / CHD衛星TV信号ファインダーデジタルハンドヘルド信号メーター衛星ファインダーH.265HEVC MPEG-44.3インチTFTLCD







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：4.3インチの高解像度TFTLCDスクリーン。DVB-S / 9882668 / T / T2 / Cに完全に準拠。MPEG2、MPEG4、H.264 / MPEG4 AVC、H.265 / HEVCハードウェアデコード。信号強度と品質のためのデジタルメーター。自動スキャンと手動スキャンをサポートします。信号をロックするための音と光のアラーム。AZ、ELの角度を自動計算します。DISEQC 1.0 / 1.1 / 1.2、Unicable、0 / 22kHzトーンをサポートします。スピーカー統合。AV出力とAV入力の両方をサポートします。H-DMIアウトをサポートします。LNBショートプロテクト。7.4V / 2600mAhリチウムイオン電池を内蔵。USBポートを介したソフトウェアのアップグレード。持ち運びが容易。注意：1. ST-5150ファインダーは、北米のDVB-S28pskターボフォーマットをサポートしていません。2. ST-5150はヨーロッパの衛星リストに組み込まれており、ユーザーは任意のトランスポンダを手動で入力して衛星チャンネルを検索できます。仕様：素材：ABSカラー：ブラックプラグ：USプラグ/ EUプラグ/ UKプラグ（オプション）伝送規格：DVB-S2 / S、DVBT / T2、DVB-C電源：7.4V / 2600mAhリチウムイオン電池アイテムサイズ：17 * 12 * 4cm / 6.69 * 4.72 * 1.57inアイテム重量：700g / 24.69ozパッケージ重量：1000g / 35.27ozパッケージサイズ：29 * 20.5 * 5.7cm / 11.41 * 8.07 * 2.24in注意： 詳細な技術仕様については、写真を参照してください。パッケージに含まれるもの：1 *デジタル衛星メーター1 * AVケーブル1 *電源アダプター1 *シリコンケース1 *ユーザーマニュアル（英語）詳細写真： 




