https://jp.banggood.com/MUSTOOL-G1000-Portable-1-1000X-HD-8MP-Digital-Microscope-4_3-inch-Electronic-HD-Video-Microscopes-Borescope-Magnifier-Camera-Mobile-Phone-Repair-Microscope-p-1757584.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOLG1000ポータブル1-1000XHD8MPデジタル顕微鏡4.3 "電子HDビデオ顕微鏡ボアスコープ拡大鏡カメラ携帯電話修理顕微鏡







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 >> MUSTOOLG1000アルミニウムプラスチックブラケット付き<<特徴：連続ズームデジタルマイクロスコープで、幅広い観察が可能です。 1倍から1000倍の倍率で、オブジェクトを表示するのに適した倍数を常に見つけることができます。倍率：1〜1000倍の連続増幅システム。ビデオはフラッシュメモリカードに保存できます （カードは含まれていません）.物体距離：10mmから+∞（異なる物体距離は異なる倍数に対応します）。リチウム電池を内蔵しており、4〜6時間連続して動作します。16の言語システム：英語、スペイン語、ロシア語、韓国語、日本語、タイ語、ヘブライ語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語、イタリア、トルコ、チェコ語、ポーランド語、繁体字中国語、簡体字中国語。さまざまな種類の工場のQC検査、さまざまな科目の教材、肌や髪の観察、子供の興味や趣味の育成、宝石やダイヤモンドの識別、PCB、精密ハードウェアなど、幅広い業界に適しています。 、生物学、鉱物、印刷、布、骨董品。この製品は、高反射の問題を改善したもので、角度を調整できるデジタルマイクロスコープです。このマシンは、8つの明るいLEDランプビーズを備えています。仕様：材質：ABS +金属カラー：ブラック+スライバーブラケット材質：金属ピクセル： 800万ピクセル 高解像度表示画面： 4.3-inch 高精細LCDディスプレイ倍率： 1X-1000Xビデオはフラッシュメモリカードに保存できます（カードクラス10の速度を使用してください。カードは含まれていません）。物体距離：10mmから+∞（異なる物体距離は異なる倍数に対応します。）電池： 1 *リチウム電池、2500mAh （含まれています）作業時間：4-6時間充電時間：6〜8時間16言語システム：英語、スペイン語、ロシア語、韓国語、日本語、タイ語、ヘブライ語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、トルコ語、チェコ語、ポーランド語、繁体字中国語、簡体字中国語。LEDランプビーズ番号： 8つの明るいLEDランプビーズパッケージサイズ：210 * 170 * 90mm / 8.3 * 6.7 * 3.5inパッケージ重量：520g / 1.1lb機械操作の詳細：解像度設定:(高解像度。F-高解像度）画質：1M、2M、3M、5M、6M、8M、10Mサイクルカメラ撮影：3分、5分、10分ホワイトバランス：自動、日光、曇り、タングステンフィラメントランプ、蛍光灯露出補正：2 + 1+ 0 -1 -2タイムマーク：オン/オフ時間設定：年、月、日自動シャットダウン：オフ、3分、5分、10分言語：英語、スペイン語、ロシア語、韓国語、日本語、タイ語、ヘブライ語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語、イタリア語、トルコ語、チェコ語、ポーランド語、繁体字中国語、簡体字中国語AC周波数：50Hz / 60Hz自動画面オフ：オフ、3分、5分、10分フォーマット：OK、キャンセルシステムリセット：はい/いいえパッケージに含まれるもの：1 * G1000顕微鏡1 * 金属 ブラケット1 *データケーブル1 *ユーザーマニュアル詳細写真： 




