https://jp.banggood.com/Topshak-TS-PW1-Brushless-Impact-Wrench-LED-Working-Light-Rechargeable-Woodworking-Maintenance-Tool-W-or-Battery-Also-For-Makita-p-1757855.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
TopshakTS-PW1ブラシレスインパクトレンチLEDワーキングライト充電式木工メンテナンスツールバッテリー付きマキタ用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  主な特徴：   ●●建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています  ●●LEDワーキングライト。作業用の暗い場所や限られた場所での視認性を向上させます。  ●●順方向、逆方向、およびロック制御。さまざまなタスクに対応するためのOneキースイッチ。  ●●ブラシレスおよび純銅モーター。最大3000rpmの速度で320NMの巨大なトルクを提供します。  ●● 3.0 Ah（10X1500mah-セル）リムーバブルバッテリー。大容量バッテリーを使用すると、作業時間が長くなる可能性があります。  ●●ラバーハンドル。定期的な使用による手の倦怠感を効果的に軽減します。  ●●複数の冷却穴。長期間使用しても、低い動作温度を維持してください  ●● マキタバッテリーに適合  仕様ブランド：Topshak名前：TopshakTS-PW1ブラシレスインパクトレンチモデル：TS-PW1 電圧：DC 18V無負荷速度：0-3000rpmバッテリー容量： 3.0 Ah（10X1500mah-セル） 標準ボルト：M10- -M20(3/8''-3/4'')高張力ボルト:M10-M16(3/8"-5/8")スクエアドライブボルト：12.7mm（1/2"）充電器入力:AC 100-240V充電時間：1.5-2.5hサイズ：246x148x70mm正味重量：1.61kg  パッケージの内容1x TopshakTS-PW1ブラシレスインパクトレンチ1xバッテリー1xEUプラグ充電器1X英語マニュアル（オンラインで聞くをクリックしてください マニュアル）   チップ： 親愛なるお客様、いつもBanggoodをサポートしていただきありがとうございます。この製品はヨーロッパの電源アダプタです。 USアダプターを購入する場合は、公式Webサイトにアクセスして購入してください。https://www.banggood.com/search/us-power-plug-adapter.html . 




