https://jp.banggood.com/8Pcs-or-Set-NEJE-30W-Laser-Module-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Modified-Laser-Air-Assist-For-Laser-Engraver-Machine-Laser-Cutter-3D-Printer-CNC-Millling-p-1758624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
8個/セットNEJE30Wレーザーモジュール2In1調整可能可変焦点レンズおよびレーザー彫刻機用固定焦点修正レーザーエアアシストレーザーカッター3DプリンターCNCミリング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.レーザー彫刻機、レーザーカッター、3Dプリンター、CNCミリングなどのために設計されています。2. 1つのモジュールで2in 1フォーカス、調整可能なレンズ、固定焦点距離。3. 7.5Wの光出力、彫刻や切断に適しています。4.安全性の向上、目を保護するための保護ガラス内蔵！保護メガネをかけなくても操作が快適です。5.変更されたレーザーエアアシスト、レンズへの煙による損傷を避けます。6.より静かでインテリジェントなドライブは、レーザー温度に応じて冷却ファンの速度を調整します。7.使いやすい、nejeレーザーモジュール用のデジタルPWM波パルス信号発生器調整可能周波数デューティサイクルボード。 8.フォーカスを簡単に調整できるスライドスロットが付いています。 仕様：モデルNEJEモジュール30W ヒートシンクの材質航空機用アルミニウム+真ちゅう製シェル ルミナスカラー青い セクションサイズ40mm x 40mm 冷却モード温度センサーインテリジェント制御+10000 rpm40mm冷却ファン 寸法60 * 40 * 40mm アダプタープラグ5.52.1ポート刻むことができますMDF/バルサ/紙/木材/布/プラスチック/レザー/合板/発泡紙/陽極酸化アルミニウム 刻印できません金属/ガラス/石/セラミック/PCB/ステンレス鋼/反射材/透明材 技術的パラメータモジュール入力20-30W 光パワー出力7.5W（7500mW）波長445-450nm ビーム形状ドット（フォーカス可能） 動作電圧DC 12V TTL＆PWM変調はい、TTLとPWM変調の両方と互換性があります入力電圧DC12V 3APWM / TTL入力DC3.3V-12V  入力インターフェースPH2.0-4ピン（+、-、PWM / TTL、温度）、3ピン（+、-、PWM / TTL）、2ピン+ 2ピン（+、-）+（PWM / TTL、-） ノート温度インターフェースを切断できます、NEJEは、wikiで温度取得のテキストによる指示を提供しています。 ドライブモード外部ACC 安全な温度範囲<60℃ モジュールの重量202g（軽量化すればするほど、移動イナーシャが小さくなり、性能が向上します） 一生10000〜20,000時間デジタルPWM波パルス信号発生器NEJEレーザーモジュールテスターボードの調整可能な周波数デューティサイクル仕様：電源入力DC 12V 出力PH2.0 4ピン（12v、GND、PWM / TTL、温度）モード 3つのモード（オフ、手動PWM、PWM / TTL入力）温度表示はい Pwmディスプレイはい 手動PWM制御はい ノート： 1.使用中はレーザーゴーグルを着用し、目や皮膚に直接触れないようにしてください。 2.ミラーオブジェクトを彫刻しないでください、火に注意してください、作業中はペットに注意してください！ 3.燃焼すると煙が発生しますので、室内の排煙にご注意ください。 4.レーザーモジュールの保証期間は1年です。品質に問題がある場合（レーザーモジュールを1時間に30分以上使用して損傷が発生した場合などの個別の状況を除く）、お気軽にカスタマーサービスにお問い合わせください。 5.レーザーモジュールに問題がある場合は、許可なく分解しないでください。レーザーモジュールを破壊します。 6.機械の品質に問題がある場合は、お気軽にお問い合わせください。多くの操作上の問題は、ビデオと問題の説明に従って解決できます。前もって感謝します。 8. 3Dプリンター、CNCミリングなど、他のcnc機器とも互換性がありますが、pwm波形制御に関する一定の知識を習得する必要があります。 パッケージは以下を含みます： 1 x 30Wレーザー彫刻モジュール 1 x レーザーモジュールスライドスロット1 x 4ピンケーブル（320mmケーブル） 1 x NEJEインターフェースアダプタボード1 x 2.5mmL字型レンチ 1 x 5mmL字型レンチ 1 x 3ピン入力カルベ1 x 2ピンttlケーブル




