https://jp.banggood.com/MUSTOOL-UD24-5V~32V-DC5_5-USB-Tester-2_4-Inch-Type-C-Digital-Voltmeter-Ammeter-Power-Bank-Voltage-Tester-Volt-Meter-for-PD-Fast-Charge-p-1759924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOL UD24 5V〜32VDC5.5USBテスター2.4インチType-Cデジタル電圧計電流計パワーバンク電圧テスターPD急速充電用電圧計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ファイルのダウンロード方法：1、ユーザーマニュアル、PCソフトウェアのインストール手順、PCソフトウェアおよびAndroid APPのダウンロードリンク： http://www.mediafire.com/folder/9r973dly7uvui/UD242、IOS APP：iPhoneでE_testを検索ie APPstorをダウンロードする 3. Android APP：GooglePlayでEテストを検索してダウンロード USBテスターまたはDC電圧計として使用できます。業界の知恵で生み出されたハイエンド商品です！UD242.4"インチUSBテスターDC5.5Type-Cデジタル電圧計電流計パワーバンク電圧テスターボルトQCPD電気メーターAPP用特徴：電圧測定範囲：5V〜32.0V電流測定範囲：0.00〜5.10Aタイミング時間：999時間59分59秒入力インターフェース：Type-C / Micro USB / USB出力インターフェース：Type-C / USBタイミング充電リマインダー設定：カウントダウン24時間任意設定値USBD +電圧範囲：0V〜2.99V USB D-電圧範囲：0V〜2.99Vリフレッシュ時間：> 500mS /回> 500mS /回測定速度：約0.5回/秒アラームモード：サイレン音+ディスプレイプロンプト二重警告ディスプレイタイプ： コストのかかるトゥルーカラーデジタルディスプレイを備えた大画面2.4中国語と英語の測定インターフェース
自家消費電流：<0.02A使用温度：-10〜 + 60°C-10〜 + 60°C使用湿度：10〜80（間違いない）10〜80（間違いない）使用圧力：80〜106kPaUD24起動画面と機能テストインターフェース1.6桁の高精度インターフェース2.USBメーター表示3.DCメーター表示4.DCパーセンテージ表示Qualcom QC3.0 / 2.0急速充電プロトコルは、複数の急速充電プロトコルの自動検出をトリガーします5倍のインテリジェントな保護、安全な充電、2倍の安全性実際のニーズに応じて、フルパワーオフスイッチ、フルパワーオフパラメータ条件、タイミング充電時間、過電流、過電圧、低電圧などのパラメータを設定できるため、この装置は次のようになります。完全に自動化され、ニーズに応じて無人で。設定されたパラメータは自動的に実行され、リアルタイム監視井戸は対応する設定に従って自動的に電源を遮断し、あらゆる面で充電装置を保護します。それ以降、充電はより安全で、面白く、プレイしやすくなります。 1. FCOP：フルパワーカットオフ（ON / OFF）、パワーが1W未満のときに1分間自分で設定できます。電源カットオフになります。2。TC：時限充電（ON / OFF）、設定できます。定期的に充電する01：00〜24：00の時間、設定に達すると、自動的に停電になります3.過電流保護：0.0A〜5.1Aの範囲を自分で設定できます4.過電圧保護： 01V-36Vの範囲は自分で設定できます5.低電圧保護：00V-35Vの範囲は自分で設定できますすべての側面の360°回転スクリーンは、あらゆる角度での読み取りを満たしますQualcom QC3.0 /2.0急速充電プロトコルトリガー複数の急速充電プロトコルの自動検出PD急速充電をサポートUD24ライン抵抗測定機能Android / Type-Cケーブル抵抗検出対応以下に示す接続方法に従って、最初に現在のバッテリー無負荷電圧を測定し、次に出力負荷を追加します。このとき、現在のバッテリーの内部抵抗を読み取ることができます。この表の内部抵抗の計算式:(無負荷電圧-負荷電圧）/現在の電流=バッテリーの内部抵抗USBおよびType-Cテストアプリケーション範囲さまざまなUSBおよびType-Cインターフェースとさまざまなバッテリーデバイスを接続してテストするマルチポート設計-マルチユースおよびマルチプレイバッテリー電力のパーセンテージメーターは、バックグラウンドでユーザーに応じてバッテリーの種類、対応する全電圧値、放電電圧を自由に設定できます。低い値がない場合、システムはユーザーが設定したしきい値に従ってパーセンテージを計算し、色を変更します。バッテリーシンボルディスプレイを介したパーセンテージの（30％以上の緑、30％未満の黄色、10％未満の赤）;表示範囲が1％〜100％の場合、パネルのPOWER赤色ランプが点灯し、この時点でリレー出力インターフェースが出力されます。レベルは、現在のパスを接続するためのリレーを制御するために使用されます。 1％〜100％の範囲を超えると、同時に赤色のライトが消灯します。プラグ電気器具は低レベルを出力して電流経路を切断し、充電および放電のためのバッテリーの安全保護を確保します。人々は、過充電および過放電によるバッテリーの損傷のリスクを回避し、過電圧および低電圧切断保護の他の目的にも使用できます。バッテリー内部抵抗検出機能以下に示す接続方法に従って、最初に現在のバッテリー無負荷電圧を測定し、次に出力負荷を追加します。このとき、現在のバッテリーの内部抵抗を読み取ることができます。この表の内部抵抗の計算式:(無負荷電圧-負荷電圧）/現在の電流=バッテリーの内部抵抗DC電源テストの適用範囲さまざまなDC電源と機器を接続してテストしますマルチポーションデザイン、1つのこと、マルチユース、マルチプレイ1）Apple Mobile APP：   アプリケーションストアでE_testを検索してダウンロードしてインストールし、Bluetooth APPアイコンをクリックしてソフトウェアを開き、ソフトウェアの上にあるBluetoothアイコンをクリックして、接続するDL24-BLEを選択します。これにより、携帯電話のリモートワイヤレスを実現できます。リモートコントロール設定と測定機能、放電状態は携帯電話でいつでも見ることができ、さまざまなデータクリーニングが表示され、放電の電圧と電流の電力曲線などが表示されます。2）AndroidフォンAPP： ホストの背面にあるQRコードをスキャンして、対応するAPPソフトウェアまたはAndroidAPPをダウンロードします。GooglePlayでE-testを検索してダウンロードします。インストールが完了したら、ソフトウェアを開き、Bluetoothアイコンをクリックして、DL24-BLEの直接選択を入力し、オンラインで正常に使用します。 （Bluetoothペアリングの必要はありません。ソフトウェアBluetoothアイコンはDL24を直接選択します。できます）3）コンピューターBluetoothワイヤレスオンラインアプリ：まず、BluetoothデバイスをコンピューターのDL24-SPPのシリアルポートデバイスに追加し、次にホストの背面にあるQRコードをスキャンして、対応するAPPソフトウェアをダウンロードして保存します。インストールせずにソフトウェアを開き、追加したBluetoothシリアルポートモデルを選択します。オンラインで正常に使用できます電圧精度評価大型のプロ仕様の機器の精密試験現在の精度評価大型のプロ仕様の機器の精密試験製品の背景パラメータ設定UD24メニューV5.701：中国語英語02：累積データのクリア03：電圧校正：005.110V 04：電流校正：000.000A 05：ディスプレイの明るさ：9 06：スタンバイの明るさ：9 07：スタンバイ時間の入力：60S 08：温度補正（[n）026.9 09：温度補正ou）：035.6C 10：BAT電圧パーセンテージ（低）：08.00V 11：BAT Yolパーセンテージ（フル）：16.60V 12：過電力：100W 13：デフォルトの選択14 ： 出口製品アプリケーション製品リスト1 X UD242.4"インチUSBテスターDC5.5Type-Cデジタル電圧計 詳細写真：




