https://jp.banggood.com/TWO-TREES-TOTEM-S-40W-Laser-Engraving-Machine-Frame-Kit-Laser-Engraver-Compressed-Spot-LD+FAC-5W-5_5W-Fast-High-Precision-Printer-Laser-Cutter-For-Metal-Wood-Stainless-Steel-p-1761276.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
TWOTREES®TOTEMS40Wレーザー彫刻機フレームキットレーザー彫刻機圧縮スポットLD + FAC 5W5.5W金属木材ステンレス鋼用高速高精度プリンターレーザーカッター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















TWOTREES®TOTEMS40Wレーザー圧縮スポット彫刻機今、私たちはの新製品を供給します トーテムS あなたのためにレーザーモジュール、ブラケット、組み立て部品が完全にアップグレードされました（（レーザーを調整するためのリフティングプラットフォーム;モーター統合ドライブモジュール; X軸ベルト調整設計）。パワフル 新しくアップグレードされた40Wレーザー （（Clike Know More）。（（上部固定焦点、赤外線クロスポジショニング）。 レーザースポット（（同じパワーで、スポットが小さいほどエネルギーが集中し、彫刻時間が短縮されます）。レーザー寿命9000時間最先端のファームウェア。トーテムレーザーマスターファームウェア、よりスマート、高速、高精度、そして使いやすさ。専用マザーボード：LKSメインボード。より強力な115200ものボーレートをサポートします！彫刻速度は3000MM /分にもなる可能性があります。 （（レーザー彫刻の結果を考慮しない場合、動きは1000MM / Sに達する可能性があります）。TOTEM P60 OnlineTOTEM C30 Online仕様：製品パラメータブランド：TOTEMモデル：TOTEM Sコントロールボード：LKSマザーボード通信ポート：Mirco USB入力電力：35W-40Wルミナスパワー：5000-5500mw電源入力：AC100-240Vシステムサポート：WinXP / 7/8/10、OS、Linux材質：アルミ+プラスチック部品可変フォーカス：いいえレーザー波長：445±5nm電源：電源アダプター12V 3A彫刻精度：0.01mmカービングエリア：30××30cm彫刻の高さ制限：無制限パッケージ重量：4.80kg機械サイズ：56.8××48.5××5.6cmサポート形式：jpg、bmp、svg、Gコードその他：Ø彫刻モード：写真、テキスト、スキャン、アウトライン、ピクセルレーザー彫刻Ø制御ソフトウェアシステム：Benbox、GrblController、L1teFire、LaserGRBLなど。Øサポート彫刻材料：木材、プラスチック、紙、竹、革スポンジ紙、ステンレス鋼、陽極酸化アルミニウムなど。Ø彫刻材料はサポートされていません：金属、石、ガラス、反射または透明材料Ø機能：低照度ポジショニングおよびフリーポジショニング機能を使用するアマチュアレーザー彫刻に非常に適していますØ30X30cmの広い彫刻面積と、彫刻の高さに制限のないガントリー型のデザインです。Ø3つのステッピングモータードライバーは、より速い移動速度を提供します。ヒートシンク付き5.5Wバイオレットレーザーモジュール、高レーザー彫刻彫刻パラメータ素材マーキング彫刻切る備考灰色の紙<0.5mm√√√カット後の黒いエッジ3mmライトウッド合板＜5mmバルサ＜8mmMDF ＜2mmキャンバスプラスチックアクリルABSボード＜2mmPVCボード<2mmPVCボードプリント回路基板×× ベークライト カーボンファイバー 塗装金属 竹 PPR 不織布××××√カット後の黒いエッジ不織布コットンリネンベルベットダークアルミナ√×× 軽量アルミナ パールコットン××√カット後の黒いエッジKT Coardステンレス鋼√××パッケージは以下を含みます：  1x TOTEM Sレーザー彫刻機一式（（The manual[クリック] と 含まれているソフトウェア[クリック] ）。ヒント：一部のプラグが売り切れた場合他のプラグを購入してプラグコンバーターを使用できますKnow More About Laser




