https://jp.banggood.com/New-ATU100-Automatic-Antenna-Tuner-100W-1_8-55MHz-or-1_8-30MHz-With-Battery-Inside-Assembled-For-5-100W-Shortwave-Radio-Stations-p-1762193.html?cur_warehouse=HK&ID=512915&rmmds=CategoryToolsPop
新しいATU100自動アンテナチューナー100W1.8-55MHz / 1.8-30MHz、5-100W短波ラジオ局用に組み立てられた内部バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















タイプA：1.8-55MHz自動アンテナチューナー特徴：-0.96インチOLEDディスプレイ-周波数1.8-55MHz-電源電圧範囲：10-15V DC-リチウム電池付き  -最大消費電流：300 mA-最大動作電力：100W-可能な最大測定電力：150W-1W：最小電力の設定を開始する必要があります-可能な最小測定電力：0.1W-10W未満の電力で測定するためのステップ：0.1W-10Wを超える電力で測定するためのステップ：1W-電力測定精度：10％-指定された最大インダクタ：8.4uH容量-インダクタの最小取り付けステップ：0.05μH-最大設置容量：1870pFコンデンサ-最小インストールステップ：10 pFパッケージは以下を含みます：-シェル付き1x自動アンテナチューナー>>Manual(click to download)注：製品は組み立てられ、シェルが付いています。タイプB：1.8-30MHzミニ自動アンテナチューナーノート：組み立てられ、すぐに使用できます。-デバイスはそれ自体の効率を考慮していません。-供給電圧は5V標準電圧です。-このチューナーは内部にバッテリーを取り付けることができます。バッテリーが必要な場合は、バッテリー付きのものを選択してください CGJ-1001.8-30MHzミニ自動アンテナチューナー0.91 "5-100W短波ラジオ局用OLEDディスプレイ--CGJ-100：5-100Wを使用する高出力短波ラジオ局用。特徴：-ミニ短波自動アンテナチューナー。-TYPE-C充電インターフェース、Mコネクタ。-0.91インチOLEDディスプレイ付き。-このアンテナチューナーは自動的に調整され、ほとんどのラジオ局に適した制御線を必要としません。-このデバイスには、7つのコンデンサと7つのインダクタのセットが含まれているため、（最大構成で）1.8〜30MHzのアマチュア無線HF帯域とオーバーラップする広い周波数帯域で効果的に動作できます。仕様：-電源電圧：USBの充電と放電-最大消費電流：400mA-最大作業スループット：100W-可能な最大測定電力：150W-チューニングを開始するために必要な最小電力：5W-可能な最小測定電力：0.1W-10Wまでの電力の測定ステップ：0.1W-10Wを超える電力の測定手順：1W-電力測定精度：10％-最大設置インダクタンス：8.53uH-最小設置インダクタンスステップサイズ：0.05uH-最大設置容量：1869pF-最小設置容量ステップ：10pF-4個のパネルボタン：POW、BYP、AUTO、BOT機能-ディスプレイ：0.91 "OLEDパッケージは以下を含みます：-1x自動アンテナチューナー>>マニュアル（ダウンロードするクリック）タイプC：シェルなし（PCBボード+スクリーン)仕様：電源範囲：10〜15 VDC最大電流：450mA最大動作電力：100ワット最大測定電力：150ワットチューニング開始の最小電力：1ワット30ワットを超えないようにチューニングする際の推奨最大電力。 （チューニング後、100ワットを設定して、この電力で作業できます）最小測定電力：0.1ワット10ワット未満の電力で測定するためのステップ：0.1ワット10ワットを超える電力の測定手順：1ワット 電力測定精度：10％最大インダクタンスセット：8.5 uHインダクタンスを設定するための最小ステップ：0.1 uH最大設置容量：1870 pF容量を設定するための最小ステップ：10 pF 100ワットのチューナー、PIC 16F1938に基づく7x7（7コンデンサx 7コイル）。寸法-120mm x62mm。>>Type C Wiring instructions パッケージは以下を含みます：1 xPCBボード1 xLCDスクリーン1xデュポンケーブル注：バッテリーは含まれていません詳細画像：




