https://jp.banggood.com/Mini-MIG-200-AC220V10-pencent-IGBT-MIG-MMA-TIG-Gasless-Welding-Machine-Welder-Welding-Equipment-Replace-Manual-Welding-p-1762587.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ミニMIG-200AC220V±10％IGBT MIG MMATIGガスレス溶接機溶接機溶接装置手動溶接の交換







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：モデル：MIG200入力電圧：1相、AC220V±15％周波数：50 / 60Hz定格出力電流：200A（MIG / MAGの場合）、200A（MMAの場合）、200A（TIGの場合）定格出力電圧：20.0V（MIG / MAGの場合）、24.8V（MMAの場合）、14.8V（TIGの場合）線径：0.8mm、1.0mmマシンサイズ：318x129x220mm重量：5.5KgUser manual: ここをクリック。パッケージは以下を含みます：1 xMIG200溶接機




