https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-8-Inch-288VF-Electric-Chainsaw-Cordless-Wood-Cutter-One-Hand-Saw-Woodworking-Saw-with-1-or-2pcs-Batteries-p-1768830.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS8インチ288VF電気チェーンソーコードレスウッドカッター片手鋸木工鋸1/2個バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.シャープでストロングチェーン：高品質の合金チェーン、耐摩耗性と耐久性、詰まりのない高速でスムーズな鋸引き。2.ブラシレス銅モーター：強力なパワー、アングルグラインダーで改造されたチェーンソーよりも安定した出力。やけどしにくい高負荷。3.ポータブルデザイン：柔らかいゴム製のハンドル、滑り止めと汗を吸収します。バッフルのデザインを広げ、切断中に木材チップが飛散するのを防ぎます。熱放散穴のデザイン、効率的な換気と熱放散。4.幅広いアプリケーション：この電気チェーンソーは幅広い用途があり、森林伐採、木材伐採、枝の剪定などに使用できます。仕様：電源タイプ充電式リチウム電池技術色赤定格入力電力1500W電池のタイプ288VF 21Vガイドプレート長203mm/7.99in木材の切断深さ150mm/5.91inパイプの切削深さ150mm/5.91inbladeサイズを見た273mm/10.75in最大切削厚さ150mm/5.91in正味重量2KGオプションタイプOneバッテリー付き、2つのバッテリー付きノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとう。2.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！含まれているパッケージ:(あなたの選択による）＃1＃21x電気コードレスチェーンソー1xバッテリー1x充電器1xレンチ1x使用マニュアル1x電気コードレスチェーンソー2xバッテリー1x充電器1xレンチ1x使用マニュアル




