https://jp.banggood.com/5-inch-+-10-inch-Irregular-Contour-Gauge-with-6-Folding-Ruler-Gauge-Contour-Profile-Scale-Template-Curvature-Scale-Tiling-Laminate-with-Bag-Arc-Framing-Ruler-Scriber-Set-p-1768199.html?cur_warehouse=CN&ID=236&rmmds=CategoryToolsPop
5 "+ 10"不規則な輪郭ゲージ、6つ折り定規ゲージ輪郭プロファイルスケールテンプレート曲率スケールタイリングラミネート、バッグアークフレーミング定規スクライバーセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：5/10 "不規則な輪郭ゲージアーク定規プラスチックゲージ輪郭プロファイルスケールテンプレート曲率スケールタイリングラミネートバッグアークフレーミング定規スクライバーセット仕様：商品名拡大セルフロック輪郭ゲージアーク定規セット素材ABS最大ピッキング深度60mm色赤、青、オレンジ、グレーサイズ 5 "/ 10"に適し円柱や不規則な物体など、さまざまな形状の測定と模倣重量994g量1セット×輪郭定規商品名六つ折り定規素材アルミニウム合金色ブラックサイズ全長17.5cm / 6.89 "、スケール：12cm / 4.72"正味重量230g量1個×6つ折り定規特徴：輪郭定規：-ロックの耐用年数を延ばす独自の亜鉛合金ロックヘッド。-一体型定規の厚さは1.5mmです。-5/10 "内蔵はすべてアルミニウムコアです。-正確な測定、メートル法とインチ法の明確な目盛り、便利で迅速な測定と読み取り。-床の敷設、カーペット、配管などの形状測定プロジェクトに使用できます。-手動調整、歯は緩くなく、きつく締められ、仕上がりはより細かくなります。六つ折り定規：-アルミニウム合金素材、変形しにくい、落下防止、耐久性。-光校正、高精度、明確な読み取り。-この完璧な6ピースの定規タイルドリルロケーターを使用すると、タイル上のドリル位置を簡単に正確にマークして、時間を節約できます。  -使いやすいテンプレートツール定規を作業領域に置き、定規を必要な形状にスライドさせて、ネジを締めるだけです。-これは便利な個人用およびプロ用のデバイスで、ビルダー、職人、週末の戦士、DIYユーザーに最適です。パッケージは以下を含みます：1×輪郭定規（5/10インチ）1×六つ折り定規1×収納袋1 xバッグ詳細：




