https://jp.banggood.com/VEIKO-2-Set-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shaped-Auxiliary-Fixture-Splicing-Board-Carpenter-Square-Ruler-Woodworking-Tool-p-1770298.html?cur_warehouse=CN&ID=6289773&rmmds=CategoryToolsPop
Veiko2セット木工精密クランプスクエアL字型補助フィクスチャスプライシングボードカーペンタースクエア定規木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：2セット木工精密クランプスクエアL字型補助フィクスチャスプライシングボードポジショニングパネル固定クリップカーペンタースクエア定規木工ツール-カーペンタースクエアルーラー木工ツール-ファスナーを取り付けたり、機能を追加したり、単にデザインを視覚化したりする間、大きなパネルプロジェクトを完全に整列させます-元のデザインよりも長く、幅が広く、強度があります-任意の穴に簡単に落とし、「F」または「C」スタイルのクランプを分離するよりも速く簡単に正方形を固定します仕様：商品名木工スクエアL字型補助器具 材料アルミニウム合金サイズ100/120/140 / 160mmクランプ範囲0-60mm角度90°直角応用木ジグ固定具表面処理陽極酸化 使用する直角ポジショニング量スクエアセット2セット付き特徴：1.個別のクランプよりも便利で、正方形の穴に直接ロックします。2.大きくて握りやすいノブは、ほとんどのクランプにある丸いハンドルよりもしっかりと締めます。3.正方形をクランプすることで、パネルプロジェクトをより速く、より簡単に、より正確にまとめます。4.これらの組み立てツールは、アルミニウムの1つの固い塊から±.0255度の公差でCNC機械加工されています。パッケージは以下を含みます：2 xスケールのある正方形4 xM8スクリューナット4 xラックを調整する4 x100mm直角ねじ棒詳細：




