https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS88VF電気チェーンソーコードレス4インチOneハンドソー木工切削電動工具マキタ用1個または2個バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  4インチ電気のこぎりコードレス片手チェーンソー木工1/2個バッテリー付き  さらにブレードガイドとチェーンが必要な場合は、ここをクリックしてください〜1834962  さらにバッテリーが必要な場合は、ここをクリックしてください〜1844887  主な特徴：   ●● 小さいサイズで、片手で持つことができます。  ●● 実用的、高速、低消費電力。  ●● 高品質のスイッチ、高速および低速調整、無段階速度変更。  ●● 純銅ブラシ付きモーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。  ●● 上質なガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。  ●● 充電式電気チェーンソー、軽量で持ち運び可能、長いバッテリー寿命、樹皮への損傷なし。  ●● 軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、長時間持ち、手が疲れません。  ●● インテリジェント回路制御ボード、過負荷保護、さまざまな建設ニーズに対応します。  ●● 特殊なガイドプレートであるタングステン鋼球に注油する必要がないため、機械は運転中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らします。  ●● ノート： チェーンは最初はきつく締めすぎないでください。きつく締めないと、内歯車が滑って製品の使用に影響します!!!  仕様   名前：コードレス電気チェーンソー   素材：ABS+メタル   色：緑    バッテリー：リチウムバッテリー、88VF、2500mAh（付属）   バッテリータイプ：マキタフィット   電力：800W   ガイドプレートの長さ：4インチ   チェーン速度：5m / s   カッティングサイズ： ＜100mm   作業時間：Oneバッテリー1.5時間  パッケージの内容   1x電気チェーンソー   1/2 xバッテリー（オプション）   1x充電器   1xユーザーマニュアル   




