https://jp.banggood.com/110V-or-220V-15-inch-x-15-inch-Heat-Press-Machine-360-Rotation-Digital-Sublimation-Heat-Transfer-Machine-for-T-Shirts-Hat-Mug-Plate-Cap-Sports-Bottle-p-1775740.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
110V / 220V 15 "x15"ヒートプレスマシン360°回転デジタル昇華熱伝達マシンTシャツ用ハットマグプレートキャップスポーツボトル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ファッショナブルなデザイン、合理的な構造、使いやすい。2.デジタルコントローラーは設定をより正確にします。3.特別なフロント圧力調整により、より便利になります。4.設定時間に達したときの自動アラーム。5.より厚い加熱板は安全性および耐久性を高めます。6.ヒーティングボードは表面にコーティングを追加し、掃除が簡単で、くっつきません。7.高品質のシリコーンシートbear高温。 仕様：電圧110V/220V力1 .0kW温度範囲0-399°C暖房板のサイズ38*38cm一般的な資料180〜200℃、15〜60秒。セラミック材料約200 "C、300-500秒。布150〜180℃、20〜40秒 ノート：1機械が作動している間は、危険を避けるために、常に誰かが機械の周りにいることを確認してください。2.機械が作動しているときは、火傷を防ぐために加熱プレートに触れないでください。過熱した状態で本機に触れると、けがをする恐れがあります。ハンドルをご使用ください。3.子供や障害者にこの機械を使用させないでください。若者や年配者は、大人がいるときにのみ使用できます。4.漏電を防ぐため、洗剤、特にコントローラーボックスを水に浸さないでください。5.長時間の加熱を防ぐため、使用後は本機のプラグを抜いてください。 知らせ：1.使用する前に、説明書を注意深くお読みください。2.マシンの温度測定値が摂氏か華氏かを確認します。3.電力と電圧が一定であることを確認します。4.使用中は、コントローラーボックスをソケットにしっかりと差し込みます。5.感電の原因となる可能性があるため、この機械とワイヤーを交差させないでください。6.許可なく元の回線に電気器具を追加しないでください。濡れた手や布で本機に触れたり、拭いたりしないでください。8.機械の時間と温度を調整することができます。実際の温度は、材料によって5〜-10℃です。良好なプレスを実現するには、適切な時間と温度を設定する必要があります。9.伝熱紙が逆になっていないことを確認します。 パッケージは以下を含みます：1Xヒートプレス1Xユーザーマニュアル1x電力線




