https://jp.banggood.com/ATOMSTACK-New-A5-30W-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Support-For-Windows-IOS-Banggood-World-Exclusive-Premiere-p-1776497.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK新しいA530Wレーザー彫刻機木材切断設計デスクトップDIYレーザー彫刻機Windows用の新しい目の保護設計サポートIOSBanggood世界限定プレミア







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：モデルATOMSTACK A5 30W印刷サイズ推奨プリントサイズ410 * 400mmオブジェクトの彫刻すべての木材、竹、紙、プラスチック、皮革、PCBボード、酸化アルミニウム、無反射メッキ、漆塗りの金属オブジェクトの切断段ボール、不織布、ライトウッド、アクリル素材、薄いプラスチックボードレーザーパワー30Wレーザー出力5.5-6W波長445±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありませんレーザー保護カバーユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかまないようにしてください。オペレーティングソフトウェアLaserGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10システムをサポートします。入力フォーマットNC、BMP、JPG、PNG、DXFなどデータ送信方法USB接続入力電圧AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧DC12V、5A機器の正味重量4.0kgパッケージの重量5.6kg機器のサイズ570*600*270mmパッキングサイズ620*345*130mm認証CE FCC RoHS FDA特徴1.新しい目の保護デザイン： レーザー保護カバーはあなたの目を完璧に保護し、UVの光を97％フィルターします。あなたと周りの人々は、ゴーグルを着用せずにレーザー彫刻を見ることができます。ゴーグルのコストとゴーグルを着用する不便さを減らします。2.頑丈で簡単な設置構造の設計： 全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。全体の構造は迅速な組み立てのために設計されており、組み立ては通常10〜20分以内に完了することができます。3.アップグレードされた高性能固定焦点レーザー： 彫刻前に焦点を調整する必要はありません。新しいレーザーの焦点面積は、他の通常のレーザーのスポット面積のわずか1/3であり、新しいレーザーは、精密彫刻と高エネルギー切断を同時に組み合わせています。固定焦点レーザーのレーザー出力は、ズームレーザーよりも安定しています。4.幅広い互換性： マシンは、LaserGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、IOSシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、JPGをサポートします、PNG、DXFなど。5.正確な目盛り線軸： X軸とY軸には正確な目盛線があり、すばやく長さを測定できます。 410x400mmの大面積彫刻間隔は、さまざまな彫刻ニーズに対応できます。6.統合されたステッピングモーターとシャフト： 機械は、複合カップリングの代わりに一体型スクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。ノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。おすすめ：商品名商品ID（クリック）AtomStackコントロールボード1818088AtomStack 20W レーザーモジュール1817317AtomStack 30W レーザーモジュール1817314AtomStack 40W レーザーモジュール1817312ATOMSTACK R324W自動ロータリーローラー1846089ATOMSTACKレーザー切断ハニカム作業テーブルボード1915994パッケージは以下を含みます：1x彫刻機1x30Wレーザーモジュール1xゴーグル1x24V2A電源アダプター1x電源スイッチライン1xUSBケーブルステップ1〜5インストールパッケージ：1 x   M5レンチ10 x   圧延ベルト3 x   小さな木片1 x   焦点距離フィルム1 x   M3レンチ1 x   マーカー1 x   みがきます3 x   小さなアクリル詳細：




