https://jp.banggood.com/HONGDUI-HD-TB01-Precision-Miter-Gauge-0-70-Degree-Woodworking-Table-Saw-Push-Handle-70-Angles-Assembly-Angle-Ruler-with-Quick-0-22_5-45-67_5-Setting-p-1776787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUIHD-TB01精密マイターゲージ0-70度木工テーブルソープッシュハンドル70角度アセンブリ角度定規クイック0°22.5°45°67.5°設定







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：HONGDUIHD-TB01精密マイターゲージ0-70度木工テーブルソープッシュハンドル70角度アセンブリ角度定規クイック0°22.5°45°67.5°設定仕様：商品名プレシジョンマイターゲージ材料アルミニウム合金+真ちゅう+ステンレス鋼角度0-70°角度量70 角度s色ブラック重量1.5kg応用木工ツール量1個×マイターゲージ特徴：1.調整角度は、0〜70°、最大70角度、使用範囲を広げることができます。2. CNCワイヤーカット加工ギアラック、1つの歯と1つの角度、揺れのないより高い精度。3.水平補正装置付き。4.一般的なサイズ（0°、22.5°、45°、67.5°）の下部でのクイックポジショニング5.スケール拡大鏡を使用すると、設定と読み取りが簡単で、取り外し可能です。6.クラフトハンドル、操作が非常に快適。パッケージは以下を含みます：1ピース×マイターゲージ詳細：




