https://jp.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30ミニOLEDホットプレート予熱器60W350℃はんだ付けステーションPCBSMD加熱用のプリセット温度







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：MHP30ミニホットプレート予熱器は、超小型のスマート恒温ホットプレート（加熱ステーション）です。冗長性を排除し、十分な有効加熱領域を維持し、エネルギーと加熱時間を大幅に節約します。 MHP30は、大型のデスクトップ暖房ステーションをポケットサイズに凝縮し、人気のあるPD電源入力により、暖房ステーションをポータブルツールにすることができます。MHP30は小さくて絶妙な外観で、正方形の塔の形をしており、全高はわずか5.2cm（2インチ）です。 MHP30コントローラーとホットプレートは柔軟に分離して交換できます。コントローラには、OLEDディスプレイと2つの物理ボタン（背面）が装備されています。ステーション全体をより適切にサポートするために、下部にある1対のサポートフィートを広げることができます。ホットプレートの加熱本体は、ナノセラミックコーティングを施した真ちゅう製で、表面が滑らかで均一に加熱されます。未来的なステンレス鋼の中空ブラケットは、加熱部分をコントローラーに直接挿入できる回路基板に接続します。MHP30は、加熱工具の高効率性能を継承し、優れた熱性能を発揮します。 65W PD電源を使用する場合、26°Cの室温から300°Cまで加熱するのに150秒しかかかりません。コントローラーにはトゥルーカラーLEDが内蔵されており、温度の上昇と下降に応じて色が変化し、暖かさと寒さを一目で確認できます。アップグレード可能なファームウェア機能に加えて、MHP30には、プリセット温度、傾斜保護、電源ウェイクアップ、自動スリープなどのスマートモードもあります。ユーザーは、必要に応じてこれらの機能をオンまたはオフに設定できます。特徴：超ミニサイズ、絶妙でコンパクト。分離可能なコントローラーとホットプレート、交換に柔軟。高品質のアルミニウム合金シェルとステンレス鋼の熱放散スライス。内蔵のOLEDディスプレイとトゥルーカラーLED、明るい色は加熱温度によって変化します。安定したサポートを提供するために、下部の2つのサポート脚を広げることができます。真ちゅう製のホットプレート上のナノセラミックコーティング、滑らかで耐久性があり、均一に加熱されます。ホットプレートは、芸術的で実用的な未来的なステンレス鋼の熱放散ブラケットを備えています。PD電源入力、最大60Wの電力。室温から300°C（65W PD電源）まで加熱するのにわずか150秒かかります。省エネと環境にやさしい;マルチスマートモード：プリセット温度、傾斜加熱、電源ウェイクアップ、自動スリープ、ファームウェアアップグレードアプリケーション：外野用のポータブル。 予熱、はんだ除去ボード、コンポーネント、LEDビーズ、など。仕様：加熱面積：30mm x 30mm温度範囲：100-350°C温度安定性：3％接地抵抗：<2Ω電力：60W（最大）電源入力：PD サイズ：コントローラー：L43mm x W35mm x H31mm         ホットプレート：L31mm x W31mm x H28mm重量（コントローラー+ホットプレート）：82gパッケージは以下を含みます：1 xMHP30コントローラー1 xホットプレート（BS30）1xタイプCCケーブル1x安全装置詳細写真：




