https://jp.banggood.com/Drillpro-35-or-50-or-100Pcs-1-or-4-Inch-Shank-Router-Bit-Set-with-Metal-Case-Tungsten-Cabide-Tip-Wood-Milling-Cutter-For-Trimming-Router-Machine-p-1777862.html?cur_warehouse=USA&ID=511063&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 35/50 / 100Pcs 1/4インチシャンクルータービットセット、金属ケース付きタングステンキャビデチップトリミングルーターマシン用ウッドフライスカッター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Drillpro 35/50 / 135Pcs 1/4インチシャンクルータービットセット、金属ケース付きタングステンキャビデチップトリミングルーターマシン用ウッドフライスカッタータングステンカーバイドの刃先を備えたルータービットは、強靭な研磨材での使用に特に適しています。 それらはHSSビットより数倍長持ちします。 は、無垢材、接着板、硬質プラスチックのさまざまなプロファイルカットに使用できます。 仕様：商品名ルータービットセット 材料金属色（ランダム）赤/黄/青シャンク径6.35 mm / 0.25インチ量35個/ 50個/ 100個 特徴：-1/4 "シャンク、木工用プロフェッショナルグレード。-超硬チップルータービット。-ハンサムなアルミ製キャリングケース-木工の専門家。パッケージは以下を含みます：35個/ 50個/ 100個（オプション）ルータービット詳細：




