https://jp.banggood.com/Manual-Combination-Rolling-Mill-Machine-Jewelry-Tabletting-Processing-Equipment-p-1779133.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategoryToolsPop
手動コンビネーション圧延機機械ジュエリー打錠処理装置







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ローラーはさまざまな用途に合わせて簡単に交換できます。自宅でワイヤーを引くのに最適です。優れた耐摩耗性を提供する高品質の鉄素材で作られたロール。優れた腐食保護と外観のためにすべて粉体塗装されています。II宝石商と工芸品-人々のための取引。 板金とワイヤーのゲージを製造し、金属にテクスチャーを転写し、厚さを均一にするための冷間圧延金属用に設計されています。 仕様：状態：100％新品素材：鉄青色最も細いものを押すことができます：0.03mm最も厚いものを押すことができます：6.5mamロールスクエア：7mm 5mm 3.5mm 3mm 2mm 1mm 0.5mmロールプレッサー：75mmロール半円：1.2mm 2mm 3mm 4mm 5mm 6mm 7mm 8mm 9mmサイズ：約。 26 * 23 * 15cm / 10.2 * 9.1 * 5.9inパッケージは以下を含みます：1x圧延機5xアクセサリー詳細写真：




