https://jp.banggood.com/40m-Manual-Automatic-DIY-Micro-Drip-Irrigation-System-Auto-Manual-Timer-Plant-Watering-Garden-Hose-Tool-Set-p-1780989.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
40m手動自動DIYマイクロ点滴灌漑システム自動手動タイマー植物散水ガーデンホースツールセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：25m手動自動DIYマイクロ点滴灌漑システム自動手動タイマー植物散水ガーデンホースツールセット仕様：商品名植物散水ガーデンホースツールセット素材プラスチックホースの長さ約40M水接続26.5mmネジ付き1mmタップ水圧0-400KPA灌漑媒体澄んだ真水量1セット×ホースツール 特徴：-マイクロ点滴灌漑灌漑システム。このマイクロ灌漑システムを使用して、すべての植物に簡単に水をまくことができます。-このセットは、パティオ、アトリウム、温室の植物に最適です。-それはあなたのタップタイトスレッドアダプターとオープンウォーターのときに自動灌漑することができます。-トラフ、ポット、ハンギングバスケット、ガーデンベッドに合わせて調整できます。-用途：花、植物、盆栽、鉢植えの果物、家族の家、ホテル、クラブ、オフィス、その他のインテリジェントケアの植物。ヒントの使用：1.ドリッパーキットは、ねじ付き蛇口に直接接続できます。2.ホースを自分で切断し、地域の状況に合わせて対策を講じます。3.調節可能なドリッパーは赤いキャップで、スプリンクラーのドリップのような閉じた形状にねじります。あなたのニーズを満たします。4.簡単にできる場合は、個々のエミッターを一時的に遮断します。5.タップタイトスレッドアダプターとオープンウォーターの場合、自動灌漑が可能です。パッケージは以下を含みます：1 x 40メートルホース1 x 双方向ホーススプリッター3 xクイックコネクタ35 xティージョイント20 x調整可能なドリッパー35 x固定ステム15 xとげ15 xダブルバーブ15 xオレンジ色のノズル15 xコネクタ1 x テフロンテープ詳細：




