https://jp.banggood.com/Drillpro-Quick-Guide-Rail-Clamp-Carpenter-F-Clamp-Quick-Clamping-for-MFT-and-Guide-Rail-System-Woodworking-DIY-Hand-Tool-p-1787989.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DrillproクイックガイドレールクランプカーペンターFクランプMFTおよびガイドレールシステム木工DIYハンドツール用クイッククランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明:Drillpro鍛造レールクランプカーペンターFクランプ手動高速固定クランプMFTテーブルおよびガイドレールシステム用クイッククランプツール木工DIYハンドツールFestool MFT、マキタトラックソーガイドレールおよび作業テーブルと互換性があります仕様:商品名鍛造レールFクランプ材料金属色レッド+シルバー量1個×クランプ特徴：-精密な切断、研磨、ルーティング、研磨、またはその他のあらゆる用途のためにワークピースを固定します。-ラチェット機構により、簡単なロックとクイックリリースが可能になり、ワークフローがより効率的になります-MFTテーブルの穴やチャネルとシームレスに連携し、ガイドレールの下部のTスロットに挿入して無制限に配置できます。パッケージは以下を含みます：1ピース× クランプ詳細:




