https://jp.banggood.com/20-or-40-or-60W-Concrete-Vibrator-Vibration-Motor-220V-3000rpm-Single-Phase-Aluminum-Alloy-for-Shaker-Table-Vibrating-p-1787838.html?cur_warehouse=CN&ID=522661&rmmds=CategoryToolsPop
20/40 / 60Wコンクリートバイブレーター振動モーター220V3000rpmシェーカーテーブル振動用単相アルミニウム合金







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。【【調整可能な偏心ブロック】偏心ブロックの角度を調整し、励起力を無段階に調整でき、あらゆる種類の要件を満たします。2.2。【【バイブレーターモーター】AC振動モーター15 / 30W産業用振動非同期バイブレーター220V2940RPM。3.3。【【説明】輸入ベアリングのモーター採用、低騒音、スムーズな操作、長寿命。耐熱純銅エナメル線、全銅巻線、固定子真空ディップペイント、絶縁グレード保証4.4。【【特徴】アルミニウム合金シェル、光品質、速い熱放散、速い温度上昇。モーターマシンのシェルは精密鋳造で、エッジにOリングシールがあり、完全に閉じた構造設計で、防塵および防湿機能を備えています。5.5。【【使える】長時間のケーブル振動による損傷を防ぐためのモーター防振特殊電源ケーブル保護カバー。鉱業、冶金、石炭、電気、建設、化学、医療機器、食品機械などに適用されます。仕様：色オレンジ材料アルミニウム合金+プラスチック電圧220V力20/ 40/60W現在0.13/0.18/0.28A力15/ 25/39KG周波数3450Hz（60Hz）サイズ(20/ 40W）145x110x75MM（5.5。7x4.4。3x3in）（60W）170x110x75MM（6.9x4.4。3x3in）知らせ：1.1。手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.2。違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。 パッケージ 含まれています:1 x 振動モーター  




