https://jp.banggood.com/Ultra-thin-50KHz-200MHz-Malahit-SDR-Receiver-Malachite-DSP-Software-Defined-Radio-3_5-inch-Display-Battery-Inside-Nice-Sound-Black-400MHz~2GHz-p-1789700.html?cur_warehouse=CN&ID=6303140&rmmds=CategoryToolsPop
超薄型50KHz-200MHzマラヒットSDRレシーバーマラカイトDSPソフトウェア無線3.5 "ディスプレイバッテリー内部ニースサウンド-ブラック400MHz〜2GHz







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ご購入前にご注意ください。1.この製品のソフトウェアバージョンは1.10aです。2.ハードウェアのみを販売しており、この製品にはフォローアップソフトウェアアップグレードサービスは含まれていません（1.10bにアップグレードすることはできません）。利点：1.3.5インチの容量性スクリーン2.超薄型軽量3.サウンドユニット、2つの振動チャンバーを採用し、スピーカーにはサウンドチャンバーが付属し、低音の音質は非常に充実しています特徴：-マラヒット用DSPSDRレシーバー-静電容量式タッチスクリーン-USBケーブル経由のFlash-デフォルトの周波数範囲：50KHz-200MHz、400MHz〜2GHz（オプション）-復調モード：AM、SSB、NFM、WFM仕様：1）無線はSDRの原理に基づいて構築されています-機能はロードされたソフトウェアによって決定されます。2）周波数範囲：50kHzから200MHz（デフォルトバージョン）、ユーザーは公式Webサイトに連絡して、50kHzから250MHz、400MHzから2GHzにアップグレードできます。3）すべてのタイプのアナログ変調：AM、SSB、NFM、WFM;4）強力な機能：可変フィルター幅、適応ノイズサプレッサー、しきい値ノイズサプレッサー、ノイズブランカー、AGC、イコライザー用。5）安価で完全に機能するチップmsi001を使用します。6）クロック周波数480MHzの強力なstm32h743が適用されます。7）3.5インチIPSディスプレイタッチスクリーン。8）内蔵のUHFがあります。9）コントロール：2個;ボタンとタッチスクリーンを備えたエンコーダー。10）それはによって供給されています 内蔵バッテリー USB、およびTYPE-Cを介して充電できる線形リチウム電池充電管理を備えています。内蔵バッテリーの容量は2000mA / h以上です。11）消費量：ヘッドホンを聴いているときは300mA。12）内蔵望遠鏡または外部アンテナでの受信は、望遠鏡アンテナでのHF受信を改善するためのものであり、ソースフォロワーを備えた追加のボードが開発されました。ボードは標準の受信機設計に組み込まれます。13）CAT、IQ、オーディオを転送できるUSB経由でコンピューターに接続します。14）160 kHzスパン、スケーラビリティ付き。15）感度：最大250MHzの条件下で、s / wは0.3μV= 10dBです。測定器が不足しているため、上記の測定は行われていません。16）使用するmsi001チップの特性により、動的ブロッキング範囲は約85dBです。17）バックライト制御付き。18）SMAメスアンテナソケット;19）マザーボードのサイズ：100 x 70mm（コネクタのサイズを除く）。パッケージは以下を含みます：1 xSDRレシーバー1xアンテナ詳細画像：




