https://jp.banggood.com/2-Modes-Cordless-Brushless-SDS-Plus-Rotary-Hammer-Drill-Tool-For-Makita-18V-Battery-p-1791018.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryToolsPop
2モードコードレスブラシレスSDSPlusロータリーHammerマキタ18Vバッテリー用ドリルツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















2モードコードレスブラシレスSDSPlusロータリーHammerマキタ18Vバッテリー用ドリルツール仕様：名前：電気Hammerカラー：レッド/ブルーバッテリー： マキタ18Vバッテリー用（別売）単一の打撃力：2.2J最大穴あけ径：28mm速度：1400R/分特徴：-多機能で実用的、繊細で耐久性があります！・ハンドルは滑りにくいラバーで包んであります。-調整可能なモード：2つのモード：フラットドリルモード、Hammerモード。-通気孔は電気ハンマーが過熱するのを防ぎます。-ダンピング補助ハンドルと人間工学に基づいたハンドルにより、使いやすくなっています。・電動ハンマー・電動ドリルの機能を兼ね備えています。スイッチを回して機能を変換します。-金属、木材、プラスチック、セラミックタイル、レンガの壁、花崗岩、ネジのねじりの穴あけ用。パッケージは以下を含みます：1x電気ブラシレスHammer （バッテリーなし、本体のみ）詳細：




