https://jp.banggood.com/110-or-220V-2500W-High-Pressure-Electric-Airless-Paint-Sprayer-Machine-Wall-Spray-Guns-p-1792735.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
110 / 220V2500W高圧電気エアレスペイントスプレー機壁スプレーガン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 利点：流量調整、高圧、噴霧均一性、迅速な分解、圧力計付き2.2。 設備の整ったもの：スプレーガン、フィルター、潤滑油、11.1。5m高圧チューブ、50cm延長バー、材料吸引チューブ、圧力計が含まれています3.3。 簡単な操作、持ち運びが簡単、低ノイズ4.4。 優れた表面品質：1回限りのフィルム形成、滑らかなスプレー、均一なコーティング、ブラシマークや粒子なし5.5。 高い浸透性、壁本体との機械的咬合力の増加、気泡、亀裂、その他の問題のコーティングをよりよく解決します6.6。 コーティングの反発が小さく、作業条件が大幅に改善され、建設作業員の健康に役立ちます7。 広く使用されているもの：鋼表面構造、エポキシ床材、油絵具建設、タイル産業用水、家の装飾建設、建設業、船の塗装スプレー建設、シリコン泥藻のスプレー建設、ダイオイルスプレー仕様：プラグ標準EUプラグ（（220V）。、USプラグ（（110V）。、AUプラグ（（220V）。（（オプション）。ノズル径0.15mm〜0.2mm力2500W最適なスプレー距離35-50cm最大フロー2.2。5-3L /分最大圧力20Mpa（（3000psi、1Mpa = 145psi）。高圧パイプの耐圧性25Mpa（（3600psi）。最大圧力20Mpa圧力の使用15Mpaスタンバイ圧力20Mpa小包のサイズ約48x43x53cm / 18.90x16.6。93x20.87 " 知らせ：1.1。不適切な電圧による爆発を防ぐために、電源のプラグ仕様を確認してください。2.2。コーティング、塗料、接着剤、エマルジョン塗料、防錆塗料など、大きな粒子を使用できないもの。また、パーティクルは使用できません。3.3。シンは、ベンゼン、トルエン、ブチルエステル、ホルムアルデヒド、その他の物質を含むさまざまな有機化合物の組み合わせです。塗料を希釈する液体の一種であり、非常に揮発性が高いため、限られたスペースで使用しないでください。4.4。スプレーノズルの取り付け：銃口の柱と一致するように、湾曲したパッドの弧に注意してください。5.5。ポンプ下部本体の鋼球が動くかどうかにかかわらず、サクションパイプをロードする前に必ずドライバーで突いてください。6.6。インストールビデオがあります。必要に応じてご連絡ください。パッケージは以下を含みます：1 x ウォールペイントスプレー1 x 高圧パイプ1 x アクセサリーセット1 x ノズル1 x 吸入管1 x 英語マニュアル 




