https://jp.banggood.com/21V-4-inch-Rechargeable-Electric-Chain-Saw-Cordless-Portable-Woodworking-Wood-Cutter-p-1793083.html?cur_warehouse=CN&ID=47757531930&rmmds=CategoryToolsPop
21V 4 "充電式電気チェーンソーコードレスポータブル木工ウッドカッター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：素材：ABSチェーン材質：高炭素鋼カラー：ブラック電源：リチウムイオン電池電圧：21V速度：2000RPMチェーンの歯：28チェーンホイール：1/4 "サイズ：120 * 380mm電力：800W チェーン速度：6m / sバッテリー容量：1500mAh電源アダプタ：EU / USプラグ該当するシナリオ：ORCHARD / BAMBOO CUTTING / PRUNING / FIREWOOD CUTTING特徴：-大容量リチウム電池。リチウム電池技術、電池過負荷保護、急速充電。-銅コアモーター。強力なパワー、迅速にエネルギーを収集し、強力なパワーを出力します。-高品質のガイドチェーン。鋭くて耐摩耗性のある深い焼入れは、より耐摩耗性があり、滑らかな切断です。-持ち運びに非常に便利で安全な人間工学に基づいたハンドル。・ハンドルは滑り止め設計で、握りやすいです。-のこぎりの安全性、効果的にあなたの仕事の効率を向上させます。-無限に可変速度、より詳細な剪定、木の保護の向上。パッケージに含まれるもの：1x電気チェーンソー1/2 xバッテリー（オプション）1 x電源アダプター（EU / USプラグ）詳細：




