https://jp.banggood.com/Drillpro-DP-WD3-2Pcs-Woodworking-Precision-Clamping-Square-L-Shape-Auxiliary-Fixture-Machinist-Square-with-Metric-and-Inch-Sacle-Right-Angle-Positioning-Ruler-Clamp-p-1793283.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro DP-WD32個木工精密クランプスクエアL字型補助フィクスチャマシニストスクエア、メートル法とインチのサクル直角位置決め定規クランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：Drillpro DP-WD32Pcs木工精密クランプスクエア メートル法とインチ法のL字型補助フィクスチャスコヤ 直角位置決め定規クランプ仕様：商品名2PCSクランプスクエアセット材料アルミニウム合金色赤表面処理陽極酸化  サイズ120x120MM厚さ16MMはかり1サイドメトリックと1サイドインチ角度90°直角応用木ジグ固定具使用する直角位置決め量2pc特徴：2個のクランプスクエアを含む1.メートル法とインチ法（メートル法とインチ法の各正方形）。2.アルミニウム合金材料と陽極酸化処理、高硬度、防錆、非腐食性、恒久的な使用。3.真直度と平行性のために、研磨してラップ仕上げします。4.内側と外側の両方の正方形の真の直角。5.接着時に二乗するのに役立つように、ボックスやフレームなどに取り付けるように設計されています。6.90度ポジショナーは木製ジグに適しています。7.正確なキャリブレーション、簡単な操作、壊れやすい刃先の損傷が容易ではありません。8.この直角ポジショナーには2つの追加スロットがあります。パッケージは以下を含みます：2pc直角位置決めクランプ正方形1pc収納ケース詳細： 




