https://jp.banggood.com/FR2000A+-Clamp-Ground-Resistance-Tester-0_01-200-Loop-Resistance-Tester-300-Sets-of-Data-Storage-p-1796131.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
FR2000A +クランプ接地抵抗テスター0.01Ω-200Ωループ抵抗テスター300セットのデータストレージ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：FR2000 +シリーズクランプオン接地抵抗テスター は、当社の技術チームが慎重に開発した新世代の接地抵抗テスターです。新世代のLCDブラックスクリーンバックライトディスプレイとマイクロプロセッサテクノロジー、Ω+ A同期ディスプレイを誘導により使用します。接地抵抗の測定方法は、便利で迅速です。ループ付きの接地システムを測定する場合、接地リード線や補助電極を外す必要がなく、安全で高速です。これは、電気通信、電力、気象学、コンピューター室、油田、配電線、タワー送電線、ガソリンスタンド、工場の接地グリッド、雷棒の回避などで広く使用されています。この機器は、正確、高速、シンプルな特性を備えています。 、安定した信頼性の高いテスト。FR2000 +シリーズのクランプオン接地抵抗テスターは、接地抵抗と漏れ電流を正確に検出できるマイクロプロセッサーによって制御されます。高速フィルタリングテクノロジーを使用して、干渉を最小限に抑えます。 300セットのデータを同時に保存します。★抵抗範囲：0-1200Ω★電流範囲：0-20A★新しいブラックスクリーンデザイン、高級感★Ω+同じ画面表示★クイックセルフチェック機能、待つ必要はありません★高速フィルタリング技術、強力な干渉防止能力を使用★新しいデザイン、クランプヘッドの長寿命★300グループのストレージ 仕様：モデル：FR2000A +抵抗範囲：0.01Ω-200Ωタイプ：実用的抵抗分解能：0.001Ω現在の範囲：なし現在の解像度：なし機能：接地抵抗試験、ループ抵抗試験、漏れ電流試験精度：接地抵抗精度：±1％±0.01Ω、電流精度：±2％±1mA周囲温度と湿度：23°C±5°C、75％rh未満電源：DC6V（4 AAアルカリ乾電池）測定方法：相互インダクタンス法あごのサイズ：55mm x 32mmΩ+同時表示：Ω+同時表示表示モード：4桁のLCDディスプレイ、黒い画面デザインLCDサイズ：46mm x 29mm楽器のサイズ：長さ、幅、高さ：285mm x 85mm x 58mm測定時間：2回/秒データストレージ：300グループ、「MEM」ストレージ表示、ストレージがいっぱいであることを示す「FUL」記号を表示データアクセス：「MR」記号は、データにアクセスするときを示しますオーバーフロー表示：「OL」記号は、オーバーレンジオーバーフローを示します干渉試験：干渉信号の自動識別、「NOISE」記号は干渉電流が大きい場合を示します警報機能：測定値が警報設定値を超えると警報を発しますバッテリー電圧：バッテリー電力のリアルタイム表示。バッテリー電圧が低いときに時間内に充電することを思い出させます自動シャットダウン：「APO」表示、起動から5分後の自動シャットダウン消費電力：最大50mA品質：メーター：1180g（バッテリーを含む）使用温度と湿度：-10°C〜40C; 80％rh未満保管温度と湿度：-20°C〜60C; 70％rh未満絶縁抵抗：20MΩ以上（回路とケース間500V）耐電圧：AC 3700V / rms（回路とケース間）外部磁場：<40A / m外部電界：<1V / m安全規制に適しています：IEC61010-1（CAT ll 300V、CAT IV 150V、汚染度2）; IEC61010-031; IEC61557-1（接地抵抗）。パッケージに含まれるもの：1xメーター1xキャリブレーションリング1xインストルメントパッケージ1xユーザーマニュアル詳細画像：




