https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-Cordless-Angle-Grinder-3-Gears-Brushless-Electric-100mm-or-125mm-Polishing-Machine-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1797514.html?cur_warehouse=CN&ID=6306513&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS288VFコードレスアングルグラインダー3ギアブラシレス電気100mm / 125mm研磨機マキタ用1個または2個バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















288VFコードレスアングルグラインダーブラシレス電動100mm / 125mmアングルグラインダー、1個または2個のバッテリー付き注：ボディはマキタ18Vバッテリーにも適しています！仕様：モーター：ブラシレス電力：1580Wバッテリー：22980mAhバッテリー電圧：288VF無負荷速度：0-12000rpm速度調整： 3 Gears研削/スライス径（オプション）：125mm / 100mmスピンドル径：14mm / 10mmチャックサイズ：6mmプラグ：EUプラグオプションのスタイル（オプション）：1/2バッテリー適用範囲：研削、切断カラー：ブラック+ブルー含まれているパッケージ:(あなたの選択による）1 x 100mm / 125mmコードレスアングルグラインダー（オプション）1/2 xバッテリー（オプション）1x充電器1xハンドル1xレンチ1x使用マニュアル詳細：




