https://jp.banggood.com/Topshak-TS-AG2-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-125mm-Electric-Angle-Grinder-Cutter-High-Power-With-2+4_0A_h-Batteries-For-Cutting-Polishing-Grinding-Also-For-Makita-18V-Battery-p-1797062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
TopshakTS-AG2ブラシレスコードレスアングルグラインダー125mm電動アングルグラインダーカッターハイパワー2 * 4.0Ahバッテリー、切削研磨、マキタ18Vバッテリー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















2.2。0Ahとマークされたバッテリーは実際には4.0Ahです。製品の製造中に印刷エラーが発生しました。大変申し訳ございませんが、ご不明な点がございましたら、まずカスタマーサービスまでお問い合わせください。特徴：1.1。 コードレスアングルグラインダー。 1台の機械で切削・研削・研磨作業を実現します。2.2。 強力なブラシレスモーター。より長いランタイムとより多くのパワーを提供して、効率と寿命を延ばします。3.3。 2交換可能な砥石。さまざまな材料の専門的な切断/研削/研磨に適しています。4. 4.0Ah取り外し可能なリチウム電池。充電後のコードレス操作に便利です。5.5。 安全なグリップと補助ハンドル。人間工学に基づいた設計により、最高の快適さを提供する2ポジションのサイドハンドルにより、正確で安全な制御が可能です。6. TopshakTS-AG2ブラシレスコードレスアングルグラインダー125mm電動アングルグラインダーカッター2つのバッテリーを備えたハイパワー切削研磨研削用 マキタ 18Vバッテリー S仕様：モデル                 TS-AG2電圧                DC20VCにおいオレンジバッテリー                 4.0Ah定格速度         8500rpmディスクサイズ              125mm振動レベル     4.9m /s²、K = 1.1。5m /s²P製品サイズ36.5*16.5*10.5cm充電時間2時間（フル充電）待機時間＞ 2.2。5時間プラグEUプラグ（急速充電）ガードのインストール： 1.1。バッテリーを取り外します。付属のレンチを使用して、必要に応じてバッキングワッシャー、研削ディスク、ディスククランプナットをスピンドルから緩めて取り外します。2.2。ガードクランプレバーのロックを解除します。3.3。 fに示すように、ガードを正しい位置に回転させます。igures。4.ガードクランプレバーをロックし、必要に応じてクランプネジをしっかりと締め直します。 いいえ氷:1.1。ガードを取り付けて適切に調整せずにアングルグラインダーを使用しないでください。2.2。警告！アングルグラインダーの前面になるようにガードを配置しないでください。砥石から投げ出された火花や粒子がオペレーターに向けられるため、重傷を負う可能性があります。3.3。ガードを外した状態でグラインダーを使用しないでください。ガードが取り付けられている場合にのみ使用するように設計されています。4.ガードを外した状態でグラインダーを使用しようとすると、オペレーターの結果に対して緩い粒子が投げられます。l重傷を負います。 ノート：1.1。手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。2.2。差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。3.3。ご注文国に応じて無料アダプターをお送りします。P含まれるackage：1 xブラシレスアングルグラインダー                      2 x砥石                           2 xバッテリー                                  1 x充電ベース                              1 x保護カバー                            1 x補助ハンドル                             1 xレンチ                                    1 x Manual     （Click Here For Online Manual）1 xプラスチックパッケージボックス                          




