https://jp.banggood.com/New-ATOMSTACK-A5-PRO-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1799896.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
新しいATOMSTACKA5PROレーザー彫刻機カッター木材切断設計デスクトップDIYレーザー彫刻機新しい目の保護設計超微細レーザー焦点領域







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















（新着）アトムスタックエアアシストシステム： ここをクリック（2月12日午後8時発売)(煙やほこりを取り除くスーパーエアフロー、静かで設置が簡単)アトムスタック 新着商品：A10 Pro（Flagship Products、10Wレーザー出力)購入するにはここをクリックA5 M50 Pro購入するにはここをクリックより大きな彫刻エリア拡張キット 購入するにはここをクリック仕様：ブランドATOMSTACKモデルA5 PRO 40W印刷サイズ推奨プリントサイズ410 * 400mmオブジェクトの彫刻すべての木、竹、紙、プラスチック、革、PCBボード、酸化アルミニウム、無反射メッキ、漆塗りの金属オブジェクトの切断段ボール、不織布、薄木、アクリル素材、薄いプラスチック板。電力40Wレーザー出力5-5.5W波長445±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありませんレーザー保護カバーユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかまないようにしてください。オペレーティングソフトウェアレーザGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10システムをサポートします。入力フォーマットNC、BMP、JPG、PNG、DXFなどデータ送信方法USB接続入力電圧AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧DC12V、5A機器の正味重量3.426kgパッケージの重量5.072kg機器のサイズ570*600*270mmパッキングサイズ620*345*130mm認証CE FCC RoHS FDAマニュアルここをクリック彫刻パラメータここをクリック （ライトバーン）彫刻パラメータここをクリック （GRBL）彫刻および切断材料リファレンスここをクリックよくある質問ここをクリックドライバーのダウンロードここをクリック（GRBL）ドライバーのダウンロードここをクリック（ライトバーン）説明* ATOMSTACK A5 PRO目の保護レーザー彫刻機410x400mmの彫刻間隔、すべてアルミニウム合金構造、迅速な設置、 金属彫刻, 304ステンレス鋼の彫刻, 6mmの木材切断、木材彫刻、スレート彫刻、高出力レーザー切断、レーザー切断機、レーザーカッター、CNCレーザー、レーザーマーキング、木工レーザー切断。コア機能1.アップグレードされた超微細0.15mm * 0.19mmレーザー焦点領域2.新しい目の保護デザイン3.410x400mmの大きなカービングエリア4.アップグレードされた高品質レーザー5.フルメタル構造6.クイックアセンブリ設計7.正確なスケールライン特徴1.新しい目の保護デザイン*レーザー保護カバーは目を完全に保護し、UV光を97％フィルターします。あなたと周りの人々は、ゴーグルを着用せずにレーザー彫刻を見ることができます。ゴーグルのコストとゴーグル着用の不便さを減らします。2.頑丈で簡単な設置構造の設計*全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。全体の構造は迅速な組み立てのために設計されており、組み立ては通常10〜20分以内に完了することができます。3.アップグレードされた高性能固定焦点レーザー*彫刻する前に焦点を調整する必要はありません。新しいレーザー焦点は他の通常のレーザーより50％小さく、新しいレーザーは精密な彫刻と高エネルギー切断を同時に組み合わせています。固定焦点レーザーのレーザー出力は、ズームレーザーよりも安定しています。4.幅広い互換性*マシンは、レーザGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、MAcsシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、 JPG、PNG、DXFなど。5.正確なスケールライン軸* X軸とY軸には正確な目盛り線があり、長さをすばやく測定できます。 410x400mmの大面積の彫刻間隔は、さまざまな彫刻のニーズを満たすことができます。6.超微細圧縮レーザー*レーザー出力は5.5-6Wで、超微細レーザー焦点領域は0.16 * 0.19mmに縮小されています。高密度レーザーは、6mmの厚さの木材と黒いアクリルを簡単に切断できます。滑らかなステンレス鋼の金属やセラミックを直接彫刻することができます。7.一体型スクリューロッド*マシンは、結合されたカップリングの代わりに統合されたスクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。Q＆AQ：組み立てにはどのくらい時間がかかりますか？A：5〜15分（準備によって異なります）。Q：どの彫刻ソフトウェアがサポートされていますか？A：レーザGrbl（無料）（Windows XP、Windows 7、Windows 8、Windows 10）LightBurn（有料-30日間無料トライアル）（Mac OS、Linux、Windows XP、Windows 7、Windows 8、Windows 10）Q：どのような素材を彫刻できますか？A：木材、プラスチック（不透明）、布、皮革、およびレーザーで燃焼できるその他の材料。Q：金属とステンレス鋼を彫刻できますか？A：メッキまたはスプレー（コーティングまたは酸化物層に作用）、ステンレス鋼（ステンレス鋼を黒く塗った後の方が効果が良いです。注：彫刻ではなく変色）の後に金属に印を付けることができます。Q：A5またはA5 Proは何時間継続して動作できますか？A：24時間（換気の良い環境で）。Q：レーザーモジュールは交換できますか？A：はい。ただし、レーザーモジュールの入力電圧は12Vをサポートする必要があります。Q：保証期間はどのくらいですか？A：One年保証（対応する人為的に損傷していない部品を無料でお送りします）。Q：円筒面を彫刻することはできますか？A：円筒面を彫刻するためのアクセサリとしてアトムスタックR3ロータリーローラーを購入する必要があります。試合をお勧めしますATOMSTACK R3 24W自動ロータリーローラー： ここをクリックATOMSTACKレーザー切断ハニカムボード： ここをクリックATOMSTACK拡張キット： ここをクリックノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。パッケージは以下を含みます：1xX軸アセンブリ2xセクション57CM2xセクション48CM1xコントロールボックス3xサポートレッグ1xゴーグル1xレーザ1x24V2A電源アダプター1x電源スイッチライン1xUSBケーブルステップ1〜5インストールパッケージ1x M5レンチ10x圧延ベルト3x小さな木1 x 焦点距離フィルム1xM3レンチ1xマーカー1xみがきます3x小さなアクリル1x切断用ステンレス鋼バッキングプレート詳細：




