https://jp.banggood.com/21V-Cordless-Pruning-Shears-Electric-Scissors-Rechargeable-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1802318.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
21Vコードレス剪定ばさみ電気はさみ充電式ウッドカッター1/2個バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.コードレスコードレス剪定ばさみは、果樹園やブドウ園の枝の剪定と剪定に使用されます。2. bladeはタングステン鋼でできており、丈夫で耐久性があります。3.コードなしで使用できる9000mAhの大容量充電式リチウム電池。4.人間工学的で快適なハンドル。5.低ノイズ、優れた耐疲労性。6.柔軟な使用、回転、安全性と信頼性、メンテナンス、バッテリーの交換、操作が簡単です。7.剪定の品質は、園芸の要件を満たすことができます。仕様：1.名前：コードレス剪定ばさみ2.プラグ：EUプラグ3.主な材料：PVC、金属4.色：黒5.バッテリー： 21V 9000mAh6.充電電圧：110-220V7.充電時間：約45分8.作業時間：3〜4時間9.ピーク電力：500W10.定格電力：100W11.最大切断：25mm12.使用温度：-10℃〜60℃パッケージは以下を含みます：1X剪定ばさみ1/2 Xバッテリー（オプション）1Xアダプター1Xニュートラルカートン3Xレンチノート：1.国/地域に応じてアダプターをお送りします。2.潤滑油は含まれていません。ローカルストアでよりスムーズな操作を実行できます。3.充電中に充電器とバッテリーがわずかに熱くなるのは正常です。4.モニターの違いにより、画像が実際の商品の色を反映していない場合があります。スタイルは写真と同じであることを保証します。許してください、ありがとう！詳細：




