https://jp.banggood.com/DIY-Spot-Welder-9-Gears-Mini-Spot-Welding-Machine-With-Quick-Release-Pen-Nickel-Plate-18650-Battery-Spot-Welder-p-1805616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DIYスポット溶接機9ギアミニスポット溶接機、クイックリリースペンニッケルプレート18650バッテリースポット溶接機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：クイックリリース溶接ペン付きのポータブルスポット溶接機。コンパクトで持ち運びに便利なサイズのデザインは、持ち運びが簡単です。一体型溶接ペンは、良好な導電性と低い接触抵抗を備えた金メッキ端子を使用しています。厚みのある純銅ストリップとインポートされたMOSチューブは、エネルギーを節約し、より長いサービス時間を提供できます。内蔵の高速パワーバッテリー、優れた充電および放電性能を備え、より安定しています。仕様：名前：スポット溶接機素材：メタルケースバッテリー容量：5500mAh溶接出力：4.2V MAX 650A USB出力：5V MAX 2.4A充電ポート：Type-c製品重量：302g製品サイズ：103 x 83 x 29mmパッケージサイズ：143 x 107 x 48mm パッケージ重量：407g使い方：*使用前にバッテリーを完全に充電するように注意してください*1.オン/オフを切り替えるには-ボタンを3秒間長押しし、起動音が聞こえたらボタンを離します。つまり、オン/オフにします。2.ボタンを短く押します。ブザーが鳴ったら、それがシフトポジションです。一度押すと1ギア追加できます。 1〜9サイクル、9速が最強の溶接強度です。3.はんだ付け操作-レベル1から開始し、ユニットはアイテムを検出すると0.5秒後にはんだ付けを開始します。電力設定は、さまざまなはんだ付け作業に合わせて調整できます。高レベルが現在の保護モードに入って再起動する場合は、USB入力を接続できます。4.自動電源オフ-15分間何も操作しないと、ユニットは自動的にシャットダウンします。5. USB出力-接続すると、USB出力が自動的にアクティブになります。出力電流が50mAh未満になると、ユニットは自動的に電力出力をカットします。ボタンを短く押して、電力出力を再開します。6.エラー警告-デバイスに障害が発生した場合、電源を入れた後もブザーが鳴り続けます。7.ファームウェアの更新-アップグレードポートは予約されており、最新のファームウェアにアップグレードできます。含まれているパッケージ：1 x DH20 Pro  溶接機1x溶接ペン1 x 0.12mm * 8mm * 2mニッケルメッキスチールベルト詳細写真：




