https://jp.banggood.com/220V-1500W-Peak-Solar-Power-System-Battery-Charger-Inverter+50W-Solar-Panel-+60A-Controller-p-1805433.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
220V1500Wピーク太陽光発電システムバッテリー充電器インバーター  50Wソーラーパネル  60Aコントローラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.高効率、変換率23-24％。2.ソーラーパネルは表面実装に使用できます。3.インストールとインストールが簡単。仕様：最大電力1500（W）動作電圧220（V）システム電圧220（V）開回路電圧220（V）短絡電流（Isc）13A出力USBソーラーパネルのサイズ430x200mm（17x8in）基準重量1382g最大電源電圧6V接続箱IP67 RETED作業温度-40℃  85℃通知：1.手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 x1500Wインバーター1 x50Wソーラーパネル1 x60Aコントローラー1x車の充電器1xバッテリークリップ




