https://jp.banggood.com/Drillpro-125mm-Brushless-Angle-Grinder-Rechargeable-Adjustable-Speed-Angle-Grinder-With-Battery-p-1806202.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
バッテリー付きDrillpro125mmブラシレスアングルグラインダー充電式調整可能スピードアングルグラインダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴s:1. ブラシレスの強力なムーブメント、耐高温性の銅エナメル線、過負荷防止、燃焼防止マシン。2. スパークスプラッシュダメージを与えるためにカバーシールドを厚くしました。3. 強化されたサイドハンドル、より安定したハンドコントロール。4. 2つのギア速度、1秒のクイックチェンジ。5. 人間工学に基づいたデザイン、スリムで柔らかなボディ、手のひらにフィットし、作業がより便利になります。仕様：素材合金+プラスチック+ゴム色青+黒無負荷速度20000r/min研削/スライス直径125mmバッテリー1または2バッテリーインストールガイド：Saw bladeのインストール（含まれていません）：1.スピンドルロックボタンを押し、レンチで上部タブをねじ込みます。2.のこぎりbladeサルを上部の錠剤に入れます。3.上部タブをレンチで締めます。パッケージは以下を含みます：1 x ブラシレスアングルグラインダー1 or 2 x バッテリー（オプション）1 x レンチ 詳細写真：




