https://jp.banggood.com/IPC9800Plus+-7-Inch-IP-CCTV-Tester-Monitor-Analog-CVBS-Camera-Tester-H_265-4K-Video-Testing-Support-ONVIF-WIFI-POE-12V-Output-p-1808848.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
IPC9800Plus +7インチIPCCTVテスターモニターアナログCVBSカメラテスターH.2654KビデオテストサポートONVIFWIFI POE12V出力







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：HDMIのみが出力されます。説明：IPC-9800 Plusカメラテスト：●●7インチIPSタッチスクリーン、1920 * 1200解像度●●メインストリーム経由のH.265＆H .264 IP、4Kビデオディスプレイ●●RapidONVIF、自動ログインと画像の表示、テストレポートの作成●●AXIS、Hikvisionカメラテスト、ONVIFアプリの入力、テストするユーザー名とパスワードの入力●●CVBSカメラテストとPTZ制御●●IPCテスト（非ONVIFテスト）、HIKテストツール（Hikvisionカメラ）、DHテストツール（Dahuaカメラ）●●ビデオレベルメーター、ピークビデオ信号レベル、SYNC信号レベル、Colorfulバークロマレベル測定*●●DC12V / 3A出力、カメラはDC12Votageから電力を供給できます●●48VPoE電力出力電力●●すべてのネットワークカメラと自動表示を検出するための1つのキーによる迅速なビデオ●●内蔵Wi-Fi、ワイヤレスカメラからの画像の表示、WIFIホットスポットの作成●●CVBSループテスト、テスターはカラフルなバージェネレータ信号を送受信し、BNCケーブルをチェックします●●強化されたカラフルなバージェネレーター、PAL / NTSCマルチシステムカラフルなバービデオジェネレーターケーブルテスト：●● 改善ケーブルテスター、UTPケーブル、電話ケーブルなどの注文と接続テスト、特別な番号がある場合はカスタマイズが必要な場合は、テストレポートを保存できます●●RJ45ケーブルTDRテスト、テストケーブルペアのステータス、長さ、減衰、反射率、インピーダンス、スキューなどその他の機能：●●ネットワークツール：ping、IPスキャン、ポートフラッシュ、DHCPサーバー、トレースルート●●POEと電力情報、DC12VとPoEの電力と電圧の出力/入力測定●●テスタープレイ：テスター、Android版携帯電話、PCディスプレイを同時に表示●●ショートカットボタン、ドロップダウンメニュー、Poe電源、IP設定、CVBS、LAN情報などを選択できます●●トラフィックの監視、ネットワークポートまたはWIFI接続のリアルタイムのアップロードとダウンロードの速度およびその他のネットワークパラメータの表示●●自己更新ソフトウェア、Android版でアプリをインストールできます●●メディアプレーヤー、4Kビデオファイル、MKV / MP4メディアファイルが再生されます●●QuickOffice、Quick Officeアプリ（Excel、Word、ppt形式をサポート）ドキュメント。編集可能●●8GBSDカードを含む●●IPカメラ画像の真の解像度を表示します●●オーディオ入力、オーディオ/ LEDランプ、計算機、音楽プレーヤー、その他のアプリケーションツールの記録と保存のサポート●●7.4V / 7500mAhリチウムイオンポリマーバッテリー、5〜6時間の充電後、作業時間は10時間続きますパッケージは以下を含みます：1 x Host1xツールバッグ1xネットワークケーブルテストボックス1x保持ロープ1xオリジナル充電器1xリチウム電池1x電力出力変換ライン1 xRS485制御ライン1xオーディオテストライン1 xBNCビデオケーブル詳細画像：




