https://jp.banggood.com/WNEW-Woodworking-Double-Linear-Cutting-Guide-Electric-Circular-Saw-Universal-Rail-Linear-Woodworking-Straight-Cutting-Tool-p-1811268.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryToolsPop
WNEW木工ダブルリニアカッティングガイド電気丸鋸ユニバーサルレールリニア木工ストレートカッティングツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このリニアガイドは、ほとんどの電動丸鋸の取り付けに適しています。7インチのアルミニウムベースは5-6-7-8インチで取り付けることができ、電気丸鋸ベースプレートの長さは345mm以下です。S仕様：ブランドWNEW素材アルミニウム合金Manual: ID: 1811268メンテナンス： 作業が終わったら、ツールのおがくずをきれいにし、タオルで拭きます。長期間使用しない場合は、金属部分に少量の防錆油をこすりつけて工具の錆びを防ぐことができます。揮発性オイル、ガソリン、シンナー、研磨粉などの洗浄には使用しないでください。 P含まれるackage :(オプション）タイプパッケージは以下を含みますA1.4メートルレールセット 1×2層ガイドレール1.4m4Xプレッシャーブロック1X防爆ブロック2Xライナー2X制限ボタン2Xレールクランプ1Xポジショニングロッド1XアルミソーインストールベースB2本1.4メートルレールセット 2X二層レール1.4m4Xプレッシャーブロック1X防爆ブロック2Xライナー2X制限ボタン2Xレールクランプ1Xポジショニングロッド1XアルミソーインストールベースC3XレールコネクタD2 X9インチアルミニウムソーインストールベースE2 X7インチアルミニウムソーインストールベースF1X防爆ブロック2XライナーG2XライナーH1X防爆ブロックI2X制限ボタンJ2Xレールクランプ600mm600mm Rail800mm800mm Rail1000mm1000mm Rail1200mm1200mm Rail1400mm1400mm Rail




