https://jp.banggood.com/Drillpro-3-Light-Brushless-Electric-Screwdriver-Three-Speed-Electric-Screw-Driver-For-Makita-18V-Battery-p-1812374.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ドリルプロ3ライトブラシレス電動ドライバーマキタ18Vバッテリー用3速電動ドライバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様名前：3ライトブラシレス電動ドライバーマキタ18V用BL1850（196677-8）BL1840（196403-5）バッテリー（別売）カラー：イエロー+ブラック最大。トルク：150Nm3速調整：0-3600 / 3200/2100 RPM衝撃頻度：0-3800 / 3600/2600 BPMサイズ：116x79x236mm / 4.6x3x9.3inツールホルダーサイズ：6.35mm-1 / 4inLEDライト：3特徴：-3つのLEDライト。-小型で軽量。-単一マシンの正味重量（バッテリーパックなし）0.92KG。-寸法（長さx幅x高さ）116x79x236mm。-出力速度が3500rpmを超えるブラシレス高速モーター。-リバースオートストップ機能付き3速レギュレーション。-いつでも電源ステータスを追跡するための3つの電気表示モード。-出力軸は、同心度の高いダブルベアリングモードになっています。-作業エリアの視認性を向上させる3つのLEDライト。パッケージは以下を含みます：1x電動ドライバー1xアクセサリ1xネジ（この商品には電池は含まれていません。）詳細：




