https://jp.banggood.com/65mm-Insulation-Paper-Battery-Insulation-Gasket-Fish-Paper-with-Gue-Attached-for-18650-26650-32650-Battery-Pack-p-1816503.html?cur_warehouse=CN&ID=522198&rmmds=CategoryToolsPop
18650用に取り付けられたGue付き65mm絶縁紙バッテリー絶縁ガスケットフィッシュペーパー2665032650バッテリーパック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.バッテリーパック絶縁体用の粘着性段ボール紙。2.バッテリーの短絡を防ぐためのより良い保護。簡単に剥がして貼り付ける         3.特に酸とアルカリの腐食、引裂き抵抗と耐摩耗性に耐性があります。引き裂き強度、破裂作業と動的強度は非常に高いです4.優れた絶縁性、柔軟性、耐水性、耐摩耗性、耐油性、耐老化性、優れたギャップ材料5.絶縁、シールド、干渉防止の機能があり、高い電気絶縁、機械的強度、柔らかさ、弾力性を提供します。 仕様：製品名：絶縁ガスケット素材：大麦紙厚さ：0.15mm幅：65mm長さ：1mアプリケーション：リチウムイオン電池パックの断熱材含まれるパッケージ：5 x65mm断熱紙 詳細写真：




