https://jp.banggood.com/Doersupp-88VF-7500mAh-5-Inch-Rechargeable-Electric-Chain-Saw-Chainsaw-Woodworking-Tool-W-or-None-or-1pc-or-2pcs-Battery-Also-For-Makita-Battery-p-1817200.html?cur_warehouse=CN&ID=5230585341116287832&rmmds=CategoryToolsPop
Doersupp 88VF 7500mAh5インチ充電式電気チェーンソーチェーンソー木工工具なし/ 1pc / 2pcsバッテリーマキタバッテリー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【【銅コアモーター】強力なパワー、長寿命、耐久性のある出力。【【滑り止めハンドル】快適な衝撃吸収、人間工学に基づいたデザイン。【【保護バッフル】木材チップの飛散を防ぐため。【【高品質の可変速度制御スイッチ】押して使用し、緩んだら停止します。【【防塵放熱穴】燃焼することなく効果的な熱放散。【【チェーンの締まり具合を調整します】分解する必要はありません。ネジを回すだけで調整できます。【【高品質のガイドチェーン】深硬化チェーンは、より耐摩耗性があり、スムーズな切断が可能です。【【電源インジケータ】チェーンソーの電源状態を把握するのに便利です。【【スイッチオンボタン付き】 ボタンを押すとチェーンソーが始動し、より安全に使用できます。 仕様：色： 黒、青、オレンジ（オプション）バッテリーの数量： 1個/ 2個/バッテリーなし（オプション）プラグUS / EUプラグ（オプション）チェーン速度： 5M/Sバッテリー容量： 7500mAh無負荷速度： 800r/minガイドプレートの種類： チェーンホイールタイプガイドプレートの長さ： 5インチ切削径： 12cm製品の寸法： 10.5x7x34cm / 4.1x2.8x13.4 ''小包のサイズ： 37.5x16x11cm / 14.8x6.3x4.3 ''バッテリー： に適し マキタバッテリー  パッケージは以下を含みます：バッテリータイプなし：1 x電気のこぎり（青または黒またはオレンジ）1xガイドプラて1xバッフル1xチェーン1xドライバー1 x BoxOne/2バッテリータイプの場合：1 x電気のこぎり（青 または 黒 または オレンジ） 1/2xバッテリー1 xプラグ（EU / USオプション）1xガイドプレート1xバッフル1xチェーン1xドライバー1 x Box  より多くの提案: 1. お客様各位、ご支援ありがとうございます。この Doersupp 充電式チェーンソー に適合したバッテリーを購入したい場合は、バッテリーを検討することをお勧めします。 (別途購入する必要があります）18V 3.0Ah-6.0Ah Batてry Replacement for Makita 18V BL1830 BL1840 BL1850 BL1860 BL1835 194205-3 194309-1 LXT-400 Cordless Batてry Power Tool Batてry1. マキタ バッテリーに適合した充電器を購入したい場合は、充電器を検討することをお勧めします。 (別途購入する必要があります）18V DC18RA DC18RC 3A Li-Ion Batてry Charger for Makita 7.2V-18V DC18RC BL1860 BL1845 1815 Power Tool Charger詳細：1




