https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-588VF-2-in-1-Electric-Cordless-Brushless-Impact-Wrench-Driver-Socket-Screwdriver-p-1823402.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
588VF 2 in1電動コードレスブラシレスインパクトレンチドライバーソケットドライバーマキタバッテリーにも適しています







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















588VF800NM最大2IN1コードレスブラシレスインパクトレンチドライバーソケットドライバー二重目的：インパクトレンチ+ 1/8 "ドライバー 注：ボディはマキタバッテリーにも適しています特徴：-1/2 "スクエアドライブ。-車のホイールを簡単に実行または元に戻すことができます。-800N.M高トルク、無段階速度変更スイッチ。-強力な電動レンチ、多目的、スーパーパワー。-タングステン鋼シャフト、高硬度および耐摩耗性。-建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。-ブラシレスモーターは、動作時に火花を発生せず、モーターは摩耗しません。仕様：色：黒+赤スクエアドライブ： 1/2 "電源入力：AC 110-240V定格トルク：300 NM  （最大800）無負荷速度：0〜6200 RPM影響率：1分あたり0〜6200バッテリー容量： 22800 mAhオプションのパターン：1バッテリーセット/2バッテリーセットパッケージは以下を含みます：1つのバッテリーセット：1xインパクトレンチ1 x588VFバッテリー1x電源アダプター1xユーザーマニュアルまたは2つのバッテリーセット：1xインパクトレンチ2 x588VFバッテリー1x電源アダプター1xユーザーマニュアルノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.異なるモニター間の違いにより、画像はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。理解してください、ありがとう！




