https://jp.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0.3mmミニスプレーガンアクションエアブラシハンドヘルドピストルエアブラシペンコンプレッサーペインティングアートクラフトモデルペインティングスプレー趣味







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：材質：アルミ（電池内蔵）入力電圧：8.4v（USB携帯電話アダプターは充電可能）ノズル径：0.3mm最高出力圧力：18～20（MPa）最大注入流量: 7-7.5 (L/min)最適な射出距離: 100-200 (mm)噴射幅：200（mm）機体重量：260（kg）サイズ: 14.5*13*3.5cm適用範囲: 家具の修理、革の塗装材質：アルマイト適切な容量: 10cc。シリーズ: 充電式電動スプレーペンカラー：ブラック、ゴールド、ローズゴールド 仕様：1.アルミニウム、丈夫で耐久性があり、エレガントで美しい外観2.輸送が簡単で、コンパクトで実用的な充電式ミニチュアエアコンプレッサー3.時間を節約し、手動塗装よりも多くの時間を節約し、塗装ビジネスに最適です4.実用的なダブルアクショントリガーデザイン、原材料経済性、強力な実用性、モデル愛好家に広く使用されています：モデルを作るスプレーグーン、ケーキデコレーション、カモフラージュ輪郭描画、タトゥーネイルなど。5. 製品は 1 時間の充電で 25 ～ 30 分持続します。充電中は、充電ケーブルの先端が赤色に点灯し、完全に充電されると緑色に点灯します。6. 充電時間は数時間で、公共の携帯電話の USB 充電器を充電できます。7.空気の安定性、ポータブル交換可能なバッテリー。8. ダブル アクション スイッチ、エア ポンプ スイッチを引き出すためにスプレー ペンを置く必要はありません。 梱包に含まれるもの：1xピストルエアコンプレッサー1xUSBケーブル 1x取扱説明書詳細写真：




