https://jp.banggood.com/AT50-150W-1_9-54MHz-HF-Shortwave-Automatic-Antenna-Tuner-with-Housing-Assembled-ATU100-ATU-100-Serious-p-1825506.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
AT50 150W 1.9-54MHzHF短波自動アンテナチューナーハウジング付きATU100ATU-100シリアス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<注：製品は組み立てる必要があります特徴：PIC16F1938MCUを採用し、7LCの組み合わせを使用しました。7つの中空インダクタ設計を採用し、6kVの高電圧セラミックチップコンデンサを採用します。SMI-12V、10Aリレー、MAX、200Wを採用しており、150W以下で長時間使用することをお勧めします。このツールセットには、ホストボードとカバーが含まれています。自分で仕上げることができます。チューニングインピーダンス範囲は5Ω〜1.1KΩです。仕様：材質：金属インピーダンス範囲の調整-ge：5Ω〜1.1KΩパッケージサイズ：265 * 185 * 55mm / 10.4 * 7.3 * 2.2inパッケージ重量：977g / 2.2lbパッケージは以下を含みます：1x短波自動アンテナチューナー詳細画像：




