https://jp.banggood.com/CT312-3-in-1-TIG-MMA-CUT-Welders-Inverter-Welding-Machine-120A-TIG-or-MMA-30A-Plasma-Cutter-Portable-Multifunction-Welding-Equipment-220V-p-1827564.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
CT312 3 in 1 TIG MMACUT溶接機インバーター溶接機120ATIG / MMA30Aプラズマカッターポータブル多機能溶接装置220V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 1.1。 TIG溶接機：10-120A DCTIG電流出力。ステンレス鋼、ニッケル合金、銅、真ちゅう、青銅などの高品質TIG溶接。HFスタートはタングステンの寿命を延ばします。2.2。 プラズマカッター：30AMPプラズマカッター電流出力。コンパクトプラズマカッターは携帯用のハンドルを備えており、ステンレス鋼、合金鋼、軟鋼、銅、アルミニウムなどを切断するために無害な圧縮エアを使用しています。3.3。 スティック/ MMA溶接機：10-120AMPDCスティック/ MMA電流出力;簡単なアークスタート、安定した溶接アーク、深い溶接プール、美しい溶接形状。アーク始動機能を大幅に改善できる調整可能なホットストライキングアーク電流。さまざまな種類の基本電極との溶接に適しています。4.小型、軽量、省エネ、ノイズなし小さな飛沫、優れた浸透、操作が簡単で簡単、溶接シームの美的外観過電圧保護、過電圧保護、過電流保護、過負荷保護。ボルト変動の自動補正5. Aiir冷却、サーモスタット保護、DIYに適しています。 仕様： モデル番号：CT312定格出力電圧：220V±15％重量：28.66ポンドパルス周波数：50 / 60Hz定格デューティサイクル：60％寸法：340 x 160 x 240mmテクノロジー：最新の反転テクノロジー アプリケーションTIGCUT MMA入力電流1015.8714.7出力電流1592 25現在の範囲10-12010-30 10-120 パッケージは以下を含みます： 1 x 2.2。5M TIGトーチ  1 x 2.2。5M カッティングトーチ（PT31） 1 x 1.1。5M MMAクランプとケーブル    1 x 1.1。5M アースクランプとケーブル    1 xAiirレギュレーター    1x消耗品3セット詳細写真：




