https://jp.banggood.com/Drillpro-23pcs-Woodworking-Chamfering-Countersunk-Drill-Bit-Set-5-Flute-Chamfering-Drill-Wood-Plug-Cutter-Automatic-Center-Punch-Drill-p-1827375.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro23pcs木工面取り皿穴ドリルビットセット5フルート面取りドリルウッドプラグカッター自動センターパンチドリル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-【高品質素材】： 高品質の高速度鋼でできており、高い硬度と耐摩耗性を備え、耐久性があり実用的です。-【ユニークな組み合わせ】： さまざまなマルチサイズの木工用ドリルビットが1つのセットにまとめられており、選択することができます。-【ワイドアプリケーション】： DIY、家庭用および一般的な建設/エンジニアリング用途に適しています。木材、ファイバーボード、パーティクルボード、合板、プラスチック、PVC、軟質金属に最適です。ハンドドリル、ベンチドリル、電気ドリルに適しています。-[持ち運びが容易]： バブルフィルム包装のプラスチックボックスで、整理や持ち運びに便利で、輸送中に破損しにくいです。仕様：7個の3先の尖った皿穴ドリルビット：素材高炭素鋼サイズ3mm、4mm、5mm、6mm、7mm、8mm、10mmためにパイロット穴のドリル、ドリルビットの大きなチップフルート、5つのエッジ面取りにより、より高速になりますおがくずの排出が容易になります。付属のL字型六角キーで簡単にできます5つのベベル面取りを削除するか、カウンタースリーブの深さと穴あけの深さを調整します。特徴高い硬度と耐摩耗性サイズモデル（mm）ドリル径（mm）ドリル作業長（mm）面取り直径（mm）全長（mm）3mm33816524mm45016675mm56216846mm66716897mm785161038mm8801610710mm1087161206本5枚フルート皿穴ドリルビット素材高速度鋼サイズ6mm（1/4インチ）、8mm（5/16インチ）、9mm（3/8インチ）、12mm（1/2インチ）、16mm（5/8インチ）、19mm（3/4インチ）に最適木とSoft金属の皿ネジとSoft金属に90度の穴を沈める修正。木の板、ファイバーボード、パーティクルボード、合板、プラスチック、アルミニウムボード、PCBボードなどのアイデア。8個のウッドプラグカッタードリルビット：素材高炭素鋼テーパーサイズ6mm（1/4インチ）、10mm（3/8インチ）、13mm（1/2インチ）、16mm（5/8インチ）、プラグを長さにカット22mm / 23mm / 25mm / 26mm用途テーパー付き1/4インチ、3/8インチ、1/2インチ、5/8インチの木製プラグで、凹んだネジ穴を覆ったり、傷を隠したりします。プラグを22mm / 23mm / 25mm / 26mmの長さにカットできます。自動センターパンチ：素材銅全長128mmのために使用しますマーキングパッケージは以下を含みます：6 Pcs x5枚刃皿穴ドリルビット7 Pcs x3先の尖った皿穴ドリルビット8 Pcs xウッドプラグカッタードリルビット1 Pc xレンチ1 Pc xセンターパンチもっと詳しく：




