https://jp.banggood.com/Max-100W-Protable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-None-or-10A-or-30A-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827862.html?cur_warehouse=CN&ID=6298444&rmmds=CategoryToolsPop
最大100WProtableソーラーパネルキットデュアルDCUSB充電器キット単結晶セミフレキシブルソーラーパワーパネルなし/ 10A/30A / 60A / 100Aソーラーコントローラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：コントローラーオプションは自分で選択します。コントローラを選択しない場合、コントローラを所有することはできません。説明：このアイテムは、継続的な電力を提供するように設計されています。ハイテク設計のおかげで、ソーラーパネルは高品質の素材で作られています。太陽光の角度がどのように変化しても、変換率は高くなります。安定した出力が得られます。誇らしげに製造され、低ノイズ、高効率、そして故障がほとんどありません。キャンプ、釣り、ハイキング、その他のアウトドアアクティビティに適しています。屋外で長時間働く人にも適しています。こんなに便利で実用的なアイテム、お持ち帰りください！仕様：コントローラ電流（オプション）10A / 30A / 60A / 100Aサイズ420x280x30mm（16.5x11x1.2in）最大ワット数100W定格出力30W特徴：1.高品質の素材で構成され、環境に優しく、わずかに防水性があり、耐久性があり、敏感です。2.低ノイズ、高効率、低故障率。3.軽量で持ち運びが簡単で、持ち運びが簡単です。4.太陽光があれば、高い変換率で連続電源が可能です。5.野外活動、緊急事態および野外作業に適しています。6.このソーラーキット が付属しています DCバスバーライン、ソーラーパネルは 平行線、並列接続が可能です。7. セミフレキシブル単結晶ソーラーパネル
パッケージに含まれるもの：1 xソーラーコントローラー（オプション）1x30Wソーラーパネル1xワニ口クリップ1xカーチャージャー1 x DC 2 in 1 Line4xサクションカップ 詳細：




