https://jp.banggood.com/250W-Max-Portable-Solar-Panel-Kit-Dual-DC-USB-Charger-Kit-Single-Crystal-Semi-flexible-Solar-Power-Panel-w-or-60A-or-100A-Solar-Controller-p-1827860.html?cur_warehouse=CN&ID=511526&rmmds=CategoryToolsPop
250W最大ポータブルソーラーパネルキットデュアルDCUSB充電器キット単結晶セミフレキシブルソーラーパワーパネル（60A / 100Aソーラーコントローラー付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：名前ソーラーパネルコントローラ電流60A / 100A（オプション）サイズ550 * 290 * 30mm / 21 * 11 * 1in最大電力（pmax）250W（30W定格）変換速度23〜24％電圧5V/12V/24V最大電源電圧6V短絡電流2A接続箱IP67 RETED作業温度-40℃+ 85℃。色黒素材単結晶シリコン電池特徴：-携帯電話、MP3、パッド、またはその他のUSB充電デバイスの充電に使用されます。-デュアルUSBメスインターフェース、USB充電ケーブルを介してデバイスを簡単に充電できます。-パネルを太陽の下に置き、デバイスを直接充電するために使用できます。-屋外でのサイクリング、登山、ハイキング、キャンプ、旅行などに最適です。パッケージに含まれるもの：1Xソーラーパネル2Xバックル4Xサクションカップ1Xカーチャージャー1Xバッテリークランプ1 XDCオスケーブル1Xコントローラーボード1 X DC 2 in 1 Line詳細：




