https://jp.banggood.com/Drillpro-3-in-1-Adjustable-Woodworking-Doweling-Jig-Kit-Pocket-Hole-Jig-Drilling-Guide-Locator-For-Furniture-Connecting-Hole-Puncher-Tools-p-1828954.html?cur_warehouse=CN&ID=6304825&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 3 in1調整可能な木工ダウエルジグキットポケット穴ジグドリルガイド家具用ロケーター接続穴パンチャーツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Drillpro 3 in1調整可能な木工ダウエルジグキットポケット穴ジグドリルガイド家具用ロケーター接続穴パンチャーツール仕様：商品名ポケットホールジグブランドDrillpro材料アルミニウム合金重さ2.8KgモデルX400色赤応用エッジ、サーフェス、T字型、およびL字型のジョイント特徴：-セルフセンタリングジグと調整可能なフェンスにより、最大のジョイント強度を実現する正確なダボの位置合わせが可能-陽極酸化された表面、耐食性、迅速かつ正確に。 6,8＆10mmのノック穴を開けるために設計されています-スチールブッシングは、完全に配置されたダボの穴あけ時に正確な位置合わせを保証します-ユニバーサルダウエルジグセットは、エッジツーエッジ、エッジツーサーフェス、エッジツーコーナーのジョイントを作成するのに適しており、木工プロジェクトをより適切に修正するために使いやすくなっています。パッケージは以下を含みます：1PC×08400ホールパンチャーメインボード1PC×10mmドリルスリーブテンプレートメトリック1PC×8mmドリルスリーブテンプレートメトリック1PC×6mmドリルスリーブテンプレートメトリック1PC×各6/8 / 10mmピン1PC×ハーフムーンレンチ2PCS×ポジショニングロッドのメートル法による延長4PCS×6/8/10 / 15mmドリルビット各4PCS×シックスアングルレンチ詳細：




