https://jp.banggood.com/1080W-8-Inch-Electric-Cordless-Chainsaw-Chain-Saw-Handheld-Garden-Wood-Cutting-Tool-W-or-None-or-1pc-Battery-p-1829229.html?cur_warehouse=CN&ID=228523058&rmmds=CategoryToolsPop
1080W8インチ電気コードレスチェーンソーチェーンソーハンドヘルドガーデンウッド切削工具なし/ 1個バッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.木材の伐採・伐採に。2.理想的な伐採ツールは、多くの状況のさまざまなニーズを満たします。3.固体急冷チェーンは耐久性と耐摩耗性があり、伐採の手間を省きます。4.ドライバーを使用してチェーンの取り付けを調整します。仕様：色赤青チェーン素材高炭素鋼力1080W無負荷速度0-1400r /分回転速度500r/minスピード4.8m/sチャック1/4 "（6.35mm）内側六角形バッテリー容量3000mAhノート：1.手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。3.EUプラグ。お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。4.この製品はマキタ18Vバッテリーに適しています。パッケージは以下を含みます：1x電気チェーンソー1x鋸刃1xチェーン1xバッフル1xレンチまた1x電気チェーンソー1xバッテリー1x充電器1x鋸刃1xチェーン1xバッフル1xレンチ




