https://jp.banggood.com/Drillpro-550W-6Inch-Electric-Chain-Saw-Portable-Wood-Cutter-Mini-Chainsaw-Woodworking-Tools-For-Makita-18V-Battery-p-1830650.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 550W6インチ電気チェーンソーポータブルウッドカッターミニチェーンソー木工ツールマキタ18Vバッテリー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様名前電気チェーンソー色青い材料ABS+メタル力550W無負荷速度3000rpmガイドプレートの長さ6 inchバッテリー18Vマキタバッテリーに適合（バッテリーは含まれません）特徴-温度制御の機能は、モーターを燃焼から保護することです。・シェルはゴムで覆われていて、気持ちいいです。-特別なガイドプレート、タングステン鋼球は潤滑する必要がないので、機械は操作中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らします。-インテリジェントな回路制御ボード、過負荷保護、さまざまな建設ニーズに対応します。-軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、長時間持ち、手が疲れない。-高品質のガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。-純粋な銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。-実用的、高速、低消費電力。-小さいサイズで、片手で持つことができます。パッケージは以下を含みます1 x Host1xチェーン1xガイドプレート1x調整可能なベゼル1xアクセサリ（この商品には電池は含まれていません。）詳細




