https://jp.banggood.com/DDS238-2WIFI-90-300V-50-or-60Hz-Tuya-Single-Phase-65A-Din-Rail-WIFI-Smart-Energy-Meter-Timer-Power-Consumption-Monitor-kWh-Meter-Wattmeter-p-1831358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DDS238-2WIFI 90-300V 50 / 60HzTuya単相65ADinレールWIFIスマートエネルギーメータータイマー消費電力モニターkWhメーター電力計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：このTUYAwifiエネルギーメーターはwifiとの接続を切断すると、Kwhデータを更新しますが、他のタイプのメータリングサーキットブレーカーは更新しません。ncrease Kwh ディスコウンセクトするとき 無線LANで。1.1。 リモコンON / OFF いつでもどこからでもTuyaAPPまたはSmartLifeAPPによって2.総有効エネルギーkWh測定3.3。 APPは、kWh、RMS電流、電圧、有効電力を読み取ることができます4.タイマー制御機能5.遅延時間カットオフ機能6. LCDディスプレイ、電圧、電流、Active電力、無効電力、電力工場、周波数、総エネルギーkWhのリアルタイム表示7.電源：90-300V AC 50 / 60Hz8.定格電流： 65A10.パルス周波数：1600imp / kWh11.1。11。 35mm DINレールの取り付け12.12。 C同じTUYAアプリを使用 、WIFIソケット、LED、ファンなどの他のTUYA製品と互換性があります13.3。Activeの正確なエネルギーは クラス1、IEC62053-2114.ボタンを10s以上押し続けると、WIFI LEDがすばやく点滅し、APPを使用して操作します ベア400V /時間損傷なし注：このメーターはサポートするだけです 2.4G ワイヤレスネットワーク、 5Gパッケージに含まれるもの：1xエネルギーメーター詳細画像：




