https://jp.banggood.com/SCULPFUN-S6-Pro-Laser-Engraving-Machine-Ultra-thin-Focus-Wood-Acrylic-Laser-Cutter-High-Precision-Large-Carving-Area-DIY-Desktop-Laser-Engraver-Cutter-p-1832550.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN S6Proレーザー彫刻機超薄型フォーカスウッドアクリルレーザーカッター高精度大彫刻エリアDIYデスクトップレーザー彫刻機カッター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1. 60W効果のユニークなスポット圧縮レーザー： S6 proは、最新の5.5Wダイオードスポット圧縮レーザーを使用しています。超微細な正方形のレーザー焦点を持ち、通常のレーザーの2倍の切削貫通力と精度を備えています。スポットコンプレッションレーザーの分野でも、S6 proは、より薄い彫刻マークと、より強力な切断および貫通機能を備えています。厚さ10mmの木板をカットし、セラミックや金属を彫刻することができます。これは、60WCO2レーザーの効果をほぼ超えています。2.ファストフォーカシングデザイン： S6は、市場で最速のフォーカス設計を備えています。 S6レーザーは、固定焦点レンズとスライディングデザインを組み合わせたものです。レーザーをスライドさせてネジを締めるだけで、焦点を合わせることができます。これにより、レーザーの使用が非常に簡単になります。3.頑丈で組み立てが簡単な構造設計： フルメタル構造の設計により、機械は非常に頑丈になり、彫刻の精度が向上します。全体の構造は簡単に組み立てられるように設計されており、組み立ては10〜20分で完了できます。構造フレームは非常に耐久性があり、アップグレードのために開いたままです。使用中は、フレームを保持して他の新しいレーザーと交換できます。4.新しい目の保護デザイン： レーザーフィルターカバーは、紫外線の98％を目にフィルターします。あなたとあなたの周りの人々は、ゴーグルを着用せずにレーザー彫刻を見ることができます。同時に、動物がレーザースポットを捕まえるのを防ぐことができます。5.幅広い互換性： このマシンは、レーザGRBL、LightBurn、Benbox、GrblController、L1teFireなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、PWMモードの彫刻をサポートし、Windowsシステム、MACシステム（LightBurn）をサポートし、彫刻ファイル形式をサポートしますJPG、PNG、DXF、SVG、 Gコード、NC、BMPなど。6.安全な設計： この機械には、他の家庭では利用できない非常に便利な電源スイッチが装備されています。固定穴は、機械とデータケーブルの固定を容易にするために4フィートと本体構造に予約されています。7. A4スチールパッド： 無料のA4サイズのスチールパッドは、レーザーによる損傷からテーブルを保護できます。火災の危険を隔離します。8.直角測定定規： X軸とY軸には正確な目盛り線が含まれているため、彫刻オブジェクトのサイズをすばやく測定するのに便利です。 410x420mmの大面積の彫刻間隔は、さまざまな彫刻のニーズを満たすことができます。仕様：製品モデルSCULPFUN S6 Pro彫刻サイズ410*420mm彫刻材料木材、紙、ボール紙、プラスチック、白、PCBボード、酸化アルミニウム、黒色塗装金属/セラミック切削材料6mm木とアクリル、ボール紙、布、木板、竹、アクリル、プラスチック板;レーザー効果パワー （60W CO2レーザーと同様の切断効果）最大機械電力30Wレーザー出力光パワー5.5-6Wレーザー波長 455±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー+スライド装置レーザー保護カバーレーザーの光フィルターカバーは、ユーザーの目を保護し、動物がレーザースポットをつかむのを防ぎます。オペレーティングソフトウェアレーザGRBL、LightBurn、レーザGRBL、LightBurn、Benbox、GrblController、L1teFire、Windowsシステムのサポート、OSMACシステムのサポート。サポートされているファイル形式NC、BMP、JPG、PNG、DXFおよびその他の画像形式。データ送信方法 USB接続電源国際的な普遍的な標準。電源入力：100-240V AC、50 / 60HZ出力：12V 5A機器の正味重量3.0kgパッケージの重量4.4kgパッキングサイズ615*345*130mm認証CE FCC RoHS FDA IEC保証期間1年ノート：●機械の詳細な手順については、パラメータ設定のマニュアルを参照してください。●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。パッケージは以下を含みます：S6 Pro彫刻機パッキングリスト：1×X軸アセンブリ2×Xシャフト2×Yシャフト1×コントロールボックスモジュールセット3×サポートフィート1×レーザーモジュールセット1×12V5A電源アダプター1×電源アダプタ1×USBケーブルステップ1〜5ネジ取り付けパッケージ：2×ベルト1×T字型M5ドライバー1×L字型M4ドライバー1×L字型M3ドライバー10×ネクタイ1×8-10mmナットレンチ1×みがきます1×レーザーゴーグル2×10x10cm木材チップ3mm厚1×A4サイズのスチールデスクトップ保護パッド




