https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-288VF-3-In-1-Cordless-Electric-Impact-Drill-Driver-Brushless-Driver-Drill-Hammer-with-EU-Plug-LED-Working-Light-p-1834519.html?cur_warehouse=CN&ID=49317&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 288VF 3 In1コードレス電気インパクトドリルドライバーブラシレスドライバードリルHammerEUプラグLED作業灯付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















3 IN 1288VFコードレスドリル電動ドライバー4005893インパクトドリル20 + 3トルク13mm仕様：ブランドVIOLEWORKS名前288VFコードレスドリルモーターブラシレスモータートルク350 Nm 無負荷速度4000 RPM チャックサイズ1/2 "（13mm）クラッチ設定20 + 3バッテリー19800mAh3-IN-1機能ハンマードリル、ドライバー、フラットドリル特徴：-人間工学に基づいた快適なグリップハンドルは、理想的なバランスとツールコントロールを提供します。--3 IN1Hammerドリル機能/ドライバー機能/フラットドリル機能。-LED作業用ライトを使用すると、作業中に暗いスペースで照明を提供します。-LI-ION充電式バッテリーを搭載し、より長い実行時間とより多くの電力を提供します。-前進/後進/ロックスイッチ、前進/後進運転および安全ロックをサポートします。-20 + 3ステージ設定、高精度作業のための20トルク設定と3ドリルモードを提供します。含まれているパッケージ:(あなたの選択による）＃1＃2＃3＃41xコードレスインパクトドリル1xバッテリー1x充電器1x使用マニュアル1xカートンボックス1xコードレスインパクトドリル2xバッテリー1x充電器1x使用マニュアル1xカートンボックス1xコードレスインパクトドリル1xバッテリー1x充電器1x使用マニュアル1xプラスチックボックス1xコードレスインパクトドリル2xバッテリー1x充電器1x使用マニュアル1xプラスチックボックスノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




