https://jp.banggood.com/Wnew-Miter-Gauge-Aluminium-Profile-Fence-W-or-Track-Stop-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-Saw-Assembly-Ruler-For-Woodworking-Tools-p-1835203.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop
Wnewマイターゲージアルミプロファイルフェンス付きトラックストップテーブルソールーターマイターゲージソーアセンブリ定規用木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Wnewマイターゲージアルミプロファイルフェンス付きトラックストップテーブルソールーターマイターゲージソーアセンブリ定規用木工ツール仕様：商品名アルミプロファイルフェンスマイターゲージ材料アルミニウムアルミニウム+ステンレス鋼（アルミニウムハンドル）、アルミニウム+ステンレス鋼+純銅（銅ハンドル）、アルミニウム+中国台湾ベークライト（バッカー）、アルミニウム+中国台湾ベークライト（制限）応用木工ツール標準スロットサイズ幅3/4インチ（19 mm）、厚さ3/8インチ（9.5 mm）色シルバー+ブラック特徴：頑丈：4つのスプリング式ボールベアリングがあり、バーをトラックにぴったりと固定し、フェンスはサイドプレイなしで動作します。材料：この木工工具はアルミ合金製で、耐久性と頑丈さを確保しています。汎用性： マイターゲージシステムは、テーブルソー、バンドソー、ルーターテーブル、ジョイナーなどに使用できます。満足：マイターゲージフェンスシステムは、木工を行う際の安全性を確保するように設計されています。丸のこ盤に欠かせない設備。正確さ：調整可能なコンポーネントを備えた精密マイターゲージプッシュツールで、より正確になります。パッケージは以下を含みます：      タイプ量商品名＃11PC×シングルほぞ＃21PC×シングルテノン+制限＃31PC×シングルプッシュ＃41PC×シングル真ちゅう製プッシュハンドル＃51PC×プッシュハンドルアルミハンドル+ほぞ＃61PC×プッシュハンドルアルミハンドル+ほぞ+制限＃71PC×プッシュハンドル真ちゅう製ハンドル+ほぞ+制限＃81PC×アルミハンドル+シンプルバッカー+リミット＃91PC×真ちゅう製のハンドル+シンプルなバッキング+制限＃101PC×アルミハンドル+補強バッキング+制限＃111PC×真ちゅう製のハンドル+補強された裏当て+制限詳細：




