https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MT11-or-MT11-Pro-Digital-Smart-9999-Counts-True-RMS-Multimeter-Color-LCD-Display-DC-AC-Voltage-Ohm-NCV-Hz-EMF-Capacitance-Diode-Tester-p-1835524.html?cur_warehouse=CN&ID=6306107&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOL MT11 / MT11Proデジタルスマート9999カウントTrue-RMSマルチメーターカラーLCDディスプレイDCAC電圧オームNCVHzEMF静電容量ダイオードテスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：[電話サイズのデザイン]： 超薄型のボディとポケットサイズのデザインで、本物の携帯電話のように見えます。毎日のDIYの使用、教育の使用、またはファッションの使用に最適です。【大画面3ライン表示】： 大画面のトリプルラインディスプレイでは、電圧、周波数、アナログバーなどの3つのテスト結果を画面に表示できます。[自動識別設計]： 自動識別設計により、AC / DC電圧、Hz、導通、および抵抗をテストするときにスイッチングが不要になります。[懐中電灯のデザイン]： 懐中電灯の設計により、測定がより効率的になります。吊り下げ穴のデザインにより、持ち運びに便利です。【ユニボディデザイン】： ユニボディ設計、プラグイン、プローブアウトの必要がないため、学習とテストの時間を節約できるだけでなく、マルチメータを焼き尽くす可能性のあるポートの誤った挿入を防ぐことができます。【自動計測・保護機能】： 自動測定範囲と全範囲過負荷保護機能、最大表示値は9999です。[多機能テスト設計]： 温度、NCV、電圧、抵抗、静電容量、周波数、デューティサイクル、ダイオード、導通、およびライブテストに使用できます。【オートパワーオフ機能】： 5分後、マルチメータは電力を節約するために入力信号を自動的にオフにします。[周囲温度測定]：温度測定機能付き、温度単位°C /°Fスイッチ機能[充電式]： 充電式リチウムイオン電池と充電ケーブルが付属しているので、電源の問題を心配する必要はありません。[EMFテスター（MT11 Proのみ）]： 統合された電磁放射テスターの設計は、家庭、オフィス、工場、屋外などに適した、あなたの経験を大幅に向上させます。仕様：表示：9999カウント画面：3.5インチDC電圧：0.8V-620V±（0.5％+ 3）;解像度：0.001VAC電圧：2.2V-620V±（0.5％+ 5）;解像度：0.001V抵抗：1Ω-999.9Ω±（2.0％+ 5）; 1kΩ-60MΩ±（1.0％+ 3）;分解能：0.11Ω静電容量：1nF-999.9nF±（6.0％+ 5）; 1uF-99.99mF±（3.0％+ 3）;解像度：0.001nF周波数： 1Hz-1000Hz±（1.0％+ 5）（ACV：2V-10V）;解像度：0.001Hz1KHz-60KHz±（1.0％+ 5）（ACV：10V-620V）; 解像度：0.001Hzデューティサイクル：0.1％-99.9％±（3.0％+ 5）（ACV：2V-620V）;解像度：0.1％ダイオード：3.0V未満の場合、ダイオードを自動識別しますVアラート（非接触電圧検出）：ビープアラーム音ライブチェック：アラームビープ音、LCD画面表示ストライプ導通：抵抗が30Ω未満の場合、ブザーが鳴ります電力：1 * Li-ion800mAhパッケージサイズ：147 * 85 * 42mmパッケージ重量：180gパッケージに含まれるもの：1*マルチメータ 1*テストリード  1*英語のユーザーマニュアル 1*パッキングボックス1*USB充電ケーブル（MT11およびMT11Proのみ）1 * EVAポータブルクロスバッグ（MT11およびMT11Proのみ）1*保護シェル詳細画像：




