https://jp.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-Controller-For-Ship-Motorcycles-Boat-p-1839778.html?cur_warehouse=CN&ID=6305472&rmmds=CategoryToolsPop
100Wソーラーパネルキット12Vバッテリー充電器10-100Aコントローラー（船舶用オートバイボート用）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料単結晶シリコン色黒ソーラーパネルの寸法28 x 28 x 0.2cm / 11 x 11 x0.08インチ 電圧12V充電時間2H開回路電圧（VOC）5V短絡電流（ISC）3A最大電源電圧6V短絡電流2A接続箱IP67 RETED作業温度-40℃+85℃タイプ10-100Aコントローラー付き（オプション）バッテリーボードの仕様高効率単結晶ボード防水定格IP65特徴：-傷がつきにくく、泡立ちがなく、お手入れが簡単です。-セミフレキシブルで、適切に曲げて幅広い用途に使用できます。-軽量で持ち運びが簡単です。高い変換率と高い歩留まり。高い安定性と優れた耐久性。-単結晶のrチップを搭載しており、自動車、家族、船、オートバイなどに使用できます。高い変換効率、優れた出力効率、低い光効率、軽量、持ち運びが容易で、強力な適用性。-高度なポリエチレンコーティング技術により、バッテリー表面は均一で美しい色のダークブルーの反射フィルムでコーティングされています。-強力な耐性、さまざまな環境に耐えることができ、優れた防水性能。-すべての正極と負極は、高い溶接強度と低い直列抵抗を備えた高品質の銀ペーストで作られています。-携帯電話、MP3、パッド、またはその他のUSB充電デバイスの充電に使用されます。-USB充電ケーブルを介してデバイスを簡単に充電できます。-パネルを太陽の下に置き、デバイスを直接充電するために使用できます。それの使い方：1.まず、ソーラーパネルで太陽に向かいます。背面の赤いライトは、電流出力が正常であることを示します。2.吸盤をフロントガラスなど、日光が当たりやすい位置にセットすると、吸収効果が高まります。3.ダッシュボードの前のワークベンチに置くこともできます。ノート：1.手動測定、1〜3mmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.異なるモニター間の違いにより、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。パッケージは以下を含みます：1xソーラーパネル4xサクションカップ1x Clip1xカーチャージャー1xDCオスケーブル詳細：




