https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MT315W-HD-2000X-WIFI-Digital-Microscope-Dual-Lens-USB-Microbiological-Observation-Industrial-Microscopes-Profession-Welding-Video-Magnifier-for-Android-IOS-PC-p-1840554.html?cur_warehouse=CN&ID=522005&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOL MT315W HD 2000XWIFIデジタル顕微鏡デュアルレンズUSB微生物学的観察産業用顕微鏡ProfessionalWelding Video Magnifier for Android IOS PC







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-異なる用途のための2つのレンズ：500X低倍率金属検出レンズ。回路基板の保守と検査、印刷検査、ヒスイや宝石の識別などに適しています。微生物観察、断面観察、植物病害、昆虫観察に適した2000倍高倍率金属顕微鏡レンズ。-WiFiとUSBの2つの接続方法、コンピューターと携帯電話に接続して、写真とビデオの機能を視聴、サポートできます-USB DC充電と18650バッテリーデュアル電源モードは、より多くのシナリオに適応します。-10個の明るいLEDライトと1個の超明るいLEDライト、上部の光源は実際のオブジェクトを観察し、下部の光源は標本を観察します。イメージングはより立体的で鮮明です。-繊細なタッチのカスタムメタルスプレーペイントフォーカシングチューブ。・底部に滑り止めのフットパッドを追加し、観察をより安定させます。仕様：ピクセル：500万ピクセル倍率：0X-2000Xレンズ：500倍低倍率レンズ          2000倍高倍率レンズWiFi接続距離：5M（オープン環境）作業高さ：0-70mmフォーカスモード：マニュアルフォーカスノブの焦点範囲：2mm-55mmUSBインターフェースタイプ：USB2.0データ形式：JPG / MP4光源：10個の明るいLEDライト+1個の超明るいLEDライトバッテリー容量：1800mAhオペレーティングシステム：Mac 10.8以降、Android 8.0、iOS8.0以降WindowsXP Vista、Win7 / 8/10パッケージに含まれるもの：1 xWIFI顕微鏡1 x500X低マルチレンズ1 x2000X高マルチレンズ1xマニュアル1 xUSBケーブル1 x携帯電話ホルダー（オプション)詳細画像：




