https://jp.banggood.com/850W-30000RPM-Electric-Hand-Trimmer-Wood-Milling-Engrave-Machine-w-or-288VF-22900mah-Battery-p-1841578.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
850W 30000RPM電動ハンドトリマー製材彫刻機、288VF22900mahバッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アイテムの詳細：色青い電圧288V定格出力850W無負荷速度30000 RPM素材ABSプラスチック、金属1*バッテリー容量22900mah2*バッテリー容量2* 22900mahチャック径6.35 mmフライス径1/4 "モーターブラシレスモーター特徴：-見通しがはっきりする透明なベース。-標準の1/4インチコレットは、ほとんどのルータービットを受け入れます。-正確な切断のために、切断深さを簡単に調整できます。-この電気トリマーは高品質のアルミニウムとプラスチックでできており、長寿命です。-透明なベースデザインは、処理で簡単に認識できる精度に優れています。-飛んでいるおがくずを制御するための透明なカバー。・加工条件を明確に観察できます。-トリミングガイド、カーブに沿って走るローラー、正確な切断を保証し、カーブ処理は良好です。-ストレートガイド、厚いモデルは安定して変形せず、ストレート処理は安定しています。-木材加工、家具製造、その他の産業で広く使用されています。-通常の周囲条件下で適用可能なトリマーで、適切なロータリーが装備されています。-木材、プラスチックシート、木製ベニヤ、およびその他の同様の材料の面取り、溝入れ、表面仕上げ、曲線切断、木材エッジの平削り、パターン処理操作アクティビティに適用します。パッケージは以下を含みます：レンチ付きウッドルーター1セット 1x充電器1xバッテリーまたレンチ付きウッドルーター1セット 1x充電器2xバッテリーノート:1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.写真の効果は常に改善してきましたが、カメラやモニターのパラメーターや照明などの違いにより、実物と写真の色差を避けることは難しいので、実際の色を参考にしてください。 。3.一部の付属品の形状や色は販売中に改善される場合がありますが、機能は同じであることが保証されています。これを受け入れられない場合は、購入しないでください、ご理解ください。詳細：




