https://jp.banggood.com/Rechargeable-Electric-Circular-Saw-Machine-Angular-Tool-Metal-Wood-Grinding-Cutting-Grinding-Tool-W-or-None-or-1-or-2pcs-Battery-p-1843710.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryToolsPop
充電式電気丸鋸機アンギュラーツールメタルウッドグラインディングカッティンググラインディングツールなし/ 1 / 2pcsバッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色オレンジ、ブルー、ダークブルー素材金属鋸刃径4inchに適う石、木、金属特徴：-角度切断ダブルロック、安定性を保証します。-人間工学に基づいたハンドル、習得が容易で疲労を軽減します。-市販の同レベルの製品と比較して、切削が深く、本体が小さく、操作が快適で、無線操作が安全です。-傾斜切断、0-45°の面取りに達することができます、角度調整は便利で正確です、15°/ 30°/ 45°は迅速な調整のためです。-アウターローター付きブラシレスモーターは、ホールプレートの故障リスクを効果的に解決できます。高温多湿の環境で使用し、モーターの寿命を延ばすことができます。パッケージは以下を含みます：タイプ＃1 /＃2タイプ＃3 /＃4タイプ＃5 /＃6 /＃71 *電気丸鋸2*レンチ1*ユーザーマニュアル1 *電気丸鋸1*バッテリー1*充電器2*レンチ1*ユーザーマニュアル1 *電気丸鋸2*バッテリー1*充電器2*レンチ1*ユーザーマニュアル知らせ：1.手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。詳細：




