https://jp.banggood.com/Woodworking-Aluminium-Profile-Fence-with-Sliding-Brackets-Tools-for-Wood-Work-Router-Table-Saw-Table-DIY-Woodworking-Workbenches-p-1843788.html?cur_warehouse=CN&ID=514815&rmmds=CategoryToolsPop
木工ルーターテーブルソーテーブルDIY木工ワークベンチ用スライディングブラケットツール付き木工アルミニウムプロファイルフェンス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：木工ルーターテーブルソーテーブルDIY木工ワークベンチ用スライディングブラケットツール付き木工アルミニウムプロファイルフェンス仕様：商品名木工柵材料アルミニウム合金色ブラック+スライバー特徴：集塵：作業工程中、集塵管から発生するおがくず粉が手術台から集塵機に瞬時に吸い込まれ、おがくず粉の呼吸の問題を解決します。調整可能：バッキングをニーズにより適したものにするための複数の調整。より安全：小さなブラケット+フェザーボード（追加購入が必要）と一緒に使用すると、ボードは操作中により安定し、跳ね返ったり後退したりしません。パッケージは以下を含みます：タイプA彫刻機のバッキング制限12*7*4cm0.6kgタイプB彫刻機バッキング1セット82*27*15cm8kgタイプC彫刻機の裏当て+Oneの小さなブラケットのセット85*27*15cm8.5kgタイプD小さなブラケットの1セット18*6*7cm詳細：




