https://jp.banggood.com/NanoVNA-F-V2-50kHz-3GHz-IPS-4_3Inch-LCD-Display-Vector-Network-Analyzer-S-A-A-2-Antenna-Analyzer-Short-Wave-HF-VHF-UHF-p-1844059.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NanoVNA-F V2 50kHz-3GHz IPS4.3インチLCDディスプレイベクトルネットワークアナライザSAA-2アンテナアナライザ短波HFVHF UHF







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：NanoVNA-F V2ポータブルベクトルネットワークアナライザは、NanoVNA-Fをベースに開発された新製品です。 4.3インチIPSLCDディスプレイとアルミニウム合金ケースを使用しています。 5000mAhの大容量リチウム電池を標準装備。タッチスクリーンとサイドボタン操作をサポートし、中国語と英語のインターフェースをサポートします。この製品の設計はedy555のNanoVNAとOwOcommのSAAV2に基づいており、ソフトウェアの大幅な最適化は前の製品NanoVNA-Fに基づいて行われます。動作インターフェースはNanoVNA-Fと互換性があり、測定範囲は3GHzに拡張され、ダイナミックレンジはより広くなっています。測定がより正確になり、操作がより便利になります。特徴：4.3インチIPSLCDディスプレイ、解像度800 * 480、超広視野角、長期間の使用は目を傷つけません。すべてのアルミニウム合金ケース、頑丈で耐久性があり、電磁干渉を効果的にシールドして測定精度を確保します。無線周波数インターフェースはSMAであり、さまざまなテスト済み部品を接続するのに便利です。3つのサイドボタンを同時に備えたフルタッチスクリーンデザイン、柔軟で便利な操作。中国語と英語のインターフェースをサポートします。最適化されたUIデザイン。ユーザーが測定操作を実行するのに便利です。画面の明るさ調整をサポートします。ファームウェアは仮想Uディスクを介してアップグレードでき、プログラマーは必要ありません。また、ファームウェアは付属のUSBType-Cデータケーブルを介してアップグレードできます。標準の高品質校正部品とRG405位相安定ケーブルにより、校正精度が保証されます。5V / 1A電源出力をサポートできるUSB電源出力インターフェースで設計されています。2Aの大電流充電ICを使用することで、充電時間が短縮されます。ホストコンピュータソフトウェアをサポートし、ホストコンピュータは中国語と英語のインターフェイスをサポートします。デバイスの画面イメージは、ホストコンピューターのスクリーンショットを撮ることで取得できます。機能：Sパラメータ、電圧定在波比、スミスチャート、位相、群遅延などを測定できます。仕様：材質：アルミ合金（ケース）メインカラー：ブラックバッテリー：1 *リチウムバッテリー、 5000mAh周波数： 50kHz〜3GHzRF出力電力：-9dBm（1GHz以内の誤差：±1dB）周波数精度：<0.5ppmS21ダイナミックレンジ：70dB（1.5GHz）、60dB（3GHz）S11ダイナミックレンジ：50dB（1.5GHz）、40dB（3GHz）2ポートリターンロス：20dB typ（1.5GHz）、13dB min（3GHz）キャリブレーションポイント数：101ポイントスキャンポイント数：101ポイントトレース数：4マークポイント数：4（マークポイントバーは画面上で上下に移動できます）USBインターフェース：USB Type-C通信モード：CDC（シリアル）保存の設定：5グループ（保存後、再度使用すると直接呼び出すことができ、再調整する必要はありません。最後のシャットダウン前に保存したパラメーターは、再度オンにすると自動的に呼び出されます）校正結果補間をサポートし、測定周波数帯域を調整した後、再校正なしで測定できますスキャン時間：約1.9s / 1時間（50kHz〜3000MHz全周波数帯）アイテムサイズ：140 * 73 * 20mm / 5.5 * 2.9 * 0.8inアイテムの重量：270g /9.5オンス梱包サイズ：250 * 150 * 50mm / 9.8 * 5.9 * 2.0in梱包重量：500g / 1.1lbパッケージに含まれるもの：1 * Host1 * SMAオープンキャリブレーションキット1 * SMA短絡校正キット1 *SMA0Ω負荷校正キット1 * SMA-KKダブルヘッドメス穴アダプター1 * SMA-JJダブルヘッドオスピンアダプター1 * SMA-JKWエルボアウタースクリューインナーホールからインナースクリューインナーニードルアダプター2 * 200mm SMA-JJ RG405RFケーブル1 * USBType-Cデータケーブル1 *スタイラス詳細画像：




