https://jp.banggood.com/Wnew-Woodworking-Heavy-Duty-Router-Lift-Router-Table-Insert-Plate-with-Aluminium-Router-Insert-Plate-Woodworking-Tools-p-1845071.html?cur_warehouse=CN&ID=6295892&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew木工ヘビーデューティールーターリフトルーターテーブルインサートプレート、アルミニウムルーターインサートプレート木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：木工ルーターテーブルインサートプレート木工ツール用アルミニウムルーターインサートプレート付きヘビーデューティールーターリフト仕様：商品名木工ルーターテーブルプレート色黒素材アルミニウム合金特徴：-アルミルーターインサートプレート付きヘビーデューティールーターリフト-円筒形モーターハウジング用に特別に設計されています。ルーターリフトは、次のルーターモデルに適合するように作られています。1.直径4.2インチ（107mm）のモーターはすべて、カラーを減らすことなく、ボックスからすぐに取り付けることができます。 この範囲には通常、3-1 / 4HPモーターがあります。そしてそれは私達の頑丈な3-1 / 4HPルーターモーターと完全に一致します。2.すべての直径3-1 / 2 "（88.9mm）のモーター、3.次のようなすべての80mm直径モーター：市場に出回っているほとんどのCNCスピンドル成形機。4.次のような直径69mmのすべてのモーター： DW DWP611、DW DCW6005.次のようなすべての直径65mmのモーター： マキタ700Cノート：     ルーターリフトは、上記のルーターモデルまたは指定された直径のモーターにのみ適合します。ルーターが上記のリストにない場合は、モーターハウジングの直径を慎重に測定または決定し、それに応じて購入してください。Please Check the link below for the product informotions(PDF File): file:///C:/Users/Administrator/Downloads/%E9%9B%95%E5%88%BB%E6%9C%BA%E5%80%92%E8%A3%85%E5%8D%87%E9%99%8D%E7%B3%BB%E7%BB%9F%E4%BD%BF%E7%94%A8%E6%89%8B%E5%86%8C202101%EF%BC%88%E4%B8%AD%E8%8B%B1%E6%96%87%EF%BC%89.pdfタイプA1107フルセットタイプB1107個のフルセットと65個のレデューシングリングセットタイプC1107個のフルセットと69個のレデューシングリングセットタイプD1107個のフルセットと80個のレデューシングリングセットタイプF107個のフルセットと88.9個のレデューシングリングセットレデューサーリング該当モデルサイズ（内径）107ポーター-ケーブル7518,7519107mm107to65ポーターケーブル7518,7519、MakitaRT0700C、パワーアクション、Domgchengトリミングマシン107-65mm1074to69ポーター-ケーブル7518,7519、Dewalt DWP611の場合、DewaltDCW600の場合107-69mm107to80ポーターケーブル7518,7519、空冷モーター+周波数変換器（丸型）107-80mm107to88.9Eporter-Cable7518,7519、Devon1316-1、BOSCH1617、Dewalt 618の場合、Porter-Cable690、Porter-CABL890107-88.9mmパッケージSet含まれるもの：1PC×強力な10mmアルミニウムルータープレートを備えたルーターリフト1PC×ルーターテーブルに開口部を作るためのテンプレート1PC×ダブルベアリングルータートリミングビット4PC×プレート調整用コーナーフィート1PC×安全なフリーハンド作業用の取り外し可能なピン3PC×中央の穴のサイズが異なるリングインサート詳細：




