https://jp.banggood.com/100W-18V-Highly-Flexible-Monocrystalline-Solar-Panel-Waterproof-For-Car-RV-Yacht-Ship-Boat-p-1846121.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
車のRVヨットの船のボートのための防水の100W18Vの非常に柔軟な単結晶ソーラーパネル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   ●● 柔軟なソーラーパネル  ●● 高いワット数、屋外およびRVに適しています  ●● EVA + PETフロントパネル、柔軟性、軽量、耐久性、軽量  ●●T単結晶シリコン太陽電池の効率は20％にも達します。  ●● 4xアイレットと2x無料のラナンキュラスはインストールがより快適です。  ●● 小雨の屋外での使用に適した耐水性IP65。  ●● スポンジとコーナーパッドで適切に梱包します。  ●● バッテリーカー、車、RV、ヨット、船、飛行機、衛星、宇宙ステーション、屋外繁殖、植栽、観光、ソーラー街灯、科学研究プロジェクトなどで使用できます。  仕様 力： 100W最大。電力：400Wテクニカル分析Vpmax：18V出力電圧：USB12V + DC18V出力電流：35A、25Aセル：単結晶効率：20％素材：EVA + PETパネルサイズ：1050mm * 540mm * 2.5mm / 41.3inx21.3inx0.1in  パッケージの内容1xソーラーパネル   




