https://jp.banggood.com/ProsKit-SS-979H-2-In-1-SMD-Dual-Digital-Display-760W-Soldering-Rework-Station-Hot-Air-Gun-Welding-Iron-PCB-Repair-Tools-p-1846688.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Pro'sKit SS-979H 2 In 1SMDデュアルデジタルディスプレイ760Wはんだ付けリワークステーション熱風ガン溶接鉄PCB修理ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：2 in 1、熱風およびはんだ付け個別電源スイッチ付きデュアルデジタルディスプレイアルミナセラミックヒーター仕様：電源入力：220-240V / 50Hz総消費電力：760W熱風電力：700Wはんだ付け力：60W熱風温度：100-500°Cはんだ付け温度：200-480°C熱風出力電圧：220-240Vはんだ付け出力電圧：24Vデジタルディスプレイ：LED熱風発熱体：金属加熱コアはんだ付け発熱体：アルミナセラミックヒーター熱風量：120L /分。 （最大）機器のノイズ：<45dBヒューズタイプ：250V / 5A証明書：CEおよびRoHS重量：2.3kg寸法（mm）：170 x 170 x 140（ホルダーを含む）交換用はんだごて：9SS-900N-SI交換用はんだ付けヒーター：9SS-900N-HT交換用ノズル：9SS-969-A1（ID：4.3mm）、9SS-969-A2（ID：7.4mm）、9SS-969-A3（ID：11.2mm）パッケージは以下を含みます：1xはんだ付けリワークステーション1 xノズル（5mm 8mm 12mm）1xはんだ付けスタンド1xスポンジ1xクリーナー




