https://jp.banggood.com/550W-48VF-4-Mini-Cordless-One-Hand-Electric-Chain-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-2pcs-Battery-p-1847047.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
550W 48VF 4 ''ミニコードレス片手電気チェーンソー木工用ウッドカッター、2個バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  主な特徴：   ●● 保護バッフル付きで、切断プロセス中におがくずが飛散するのを防ぎます  ●● 持ち運びに非常に便利で安全な人間工学に基づいたハンドル。  ●● のこぎりの安全性は、あなたの仕事の効率を効果的に改善します。  ●● のこぎりチェーンは硬化、焼き戻し、焼きなましが行われており、通常ののこぎりチェーンよりも耐久性があります。  ●● 小さいサイズで、片手で持つことができます。  ●● 軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、長時間持ち、手が疲れません。  ●● 純銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。  ●● 実用的、高速、低消費電力。  ●● 高品質のスイッチ、高速および低速調整、無段階速度変更。   仕様 青色 最大電力：550W  バッテリー：21Vマキタバッテリーに適合（付属） ガイドの長さ：4インチ モーター電圧： 21V バッテリー：48VF 6000mAh チェーン速度：5m / s サイズ：（H）34cm /13.38インチ 回転速度：3000r / min  チェーン素材：高炭素鋼   パッケージの内容 1x電気チェーンソー 2xバッテリー 1 x充電器（US / EU / AUプラグ） 1xユーザーマニュアル   




