https://jp.banggood.com/Portable-Handheld-Spot-Welding-Machine-with-18650-Lithium-Battery-Nickel-Sheet-DIY-with-5000mAh-Power-Bank-p-1849026.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryToolsPop
18650リチウム電池ニッケルシートDIYと5000mAhパワーバンクを備えたポータブルハンドヘルドスポット溶接機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：60℃以上で自動電源オフより安全な出力2.4A携帯電話出力マルチデバイス充電式バッテリー絶縁保護フロー容量の増加仕様：製品モデル：ポータブルスポット溶接機電池の種類：充電式ポリマーリチウム電池バッテリー容量：5000mAh出力電圧：4.2A（MAX）出力電流：650A（MAX）設計電流：1000A（MAX）入力インターフェース：Typc-C充電ポート入力パラメータ：5V / 2AUSB出力：5V / 2.4A商品サイズ：160 * 94 * 25mm推奨ウェッジ厚さ：0.1〜0.12mmパッケージは以下を含みます：1xスポット溶接機 1 xUSBデータケーブル2xスポット溶接ペン1xマニュアル




