https://jp.banggood.com/Wnew-3-In-1-Dowel-Jig-Woodworking-Hole-Puncher-Drill-Guide-Positioning-Hole-Opener-DIY-Woodworking-Tools-p-1850853.html?cur_warehouse=CN&ID=6312055&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew 3 In1ダウエルジグ木工穴パンチャードリルガイドポジショニングホールオープナーDIY木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Wnew 3 In1木工穴パンチガイドダウエルジグ穴パンチャーポジショニングホールオープナーDIY木工ツール特徴：[さまざまな厚さに適応]：適用可能なシートの厚さは15mm〜30.5mmの範囲であり、最大範囲でさまざまなパンチングのニーズを満たすことができます。【高品質素材】：アルミ合金製、CNC CNC加工、クリアな風合い、心地よい風合い。  [滑らかな弧線と滑らかでとげのない]：人間工学1の設計原理から派生した滑らかな弧線、快適なグリップ、各ディテールは人を重視する追求のデザインを反映しています。  仕様：名前3 in1ホールパンチャー 材料アルミニウム色シルバー/ブラック応用あらゆる種類のボードスプライシング以下を選択するための5種類のセットを提供します。オプション1：多列パンチャーカラー：シルバー1Xマルチローパンチャー本体6XM148MMドリルブッシング3XM148MMドリルブッシング2Xステンレス鋼の位置決め棒オプション2/3： 通常/酸化スタイル-3 In1ダウエルジグカラー：シルバー/ブラック木材の厚さの穴あけに適合：15-30.5mm1PCダウエルジグ本体1PC253MMエクステンションロッド2PCSロックハンドル1PC8MMロケーティングロッド1PC15MMホールナイフ1PCM18 5 / 10MM＆M14 7/8 / 10MMドリルブッシング1PC3MM六角ソケットレンチ1PC8MM POM＆8MMから7MMPOMロケーティングロッド1PC7/8/8 / 10Mリミンティングリング1PC7/8/8 / 10MM3点ドリルビット20PCS丸いほぞ5PCS＃268取付ねじセット5PCS＃1518取付ねじセットオプション4/5： 通常/酸化スタイル-3 In1ダウエルジグ+ Cタイプクランプカラー：シルバー/ブラック木材の厚さの穴あけに適合：15-30.5mm1PCC型クランプ1PCダウエルジグ本体1PC253MMエクステンションロッド2PCSロックハンドル1PC8MMロケーティングロッド1PC15MMホールナイフ1PCM18 5 / 10MM＆M14 7/8 / 10MMドリルブッシング1PC3MM六角ソケットレンチ1PC8MM POM＆8MMから7MMPOMロケーティングロッド1PC7/8/8 / 10Mリミンティングリング1PC7/8/8 / 10MM3点ドリルビット20PCS丸いほぞ5PCS＃268取付ねじセット5PCS＃1518取付ねじセット詳細：




