https://jp.banggood.com/HABOTEST-HT208A-or-HT208D-1000V-1000A-Digital-Multimeter-Profesional-Amperometric-Clamp-Meter-AC-DC-True-RMS-Capacitance-Electrician-Repair-Tools-p-1850458.html?cur_warehouse=CN&ID=6307241&rmmds=CategoryToolsPop
HABOTEST HT208A / HT208D 1000V1000AデジタルマルチメータープロフェッショナルアンペロメトリッククランプメーターACDC TrueRMS静電容量電気技師修理ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：この真のRMSデジタルマルチメータは、AC電流と電圧、温度、周波数、NCV検出、LIVE、導通、ダイオードテストなどのさまざまな測定値を統合しています。また、サイズが小さく、持ちやすく、持って来て試してみると、がっかりすることはありません。特徴：上質な素材で長寿命なので、頻繁に交換する必要はありません。懐中電灯機能：懐中電灯を使用すると、暗闇でもこのマルチメーターを使用できます。多機能：AC / DC電圧、AC電流、抵抗、静電容量、温度、周波数、NCV検出、導通、ダイオードテスト、データ保持機能、自動電源オフに使用できます。持ちやすく使いやすいので、使い勝手が良くなります。非接触電圧検出、それはあなたがそれを使用するときの安全を確保することができます。アラーム機能：電磁信号を受信すると大きなビープ音が鳴り、アラームが鳴ります。自動電源オフ機能：15分以内に何も操作せずに自動的にシャットダウンし、バッテリーのエネルギーを節約します。仕様： 素材：ABSモデル：HT208A、HT208D （オプション）電源：2 * AAAバッテリー（含まれていません）レンジ：自動/手動AC電流：0〜1000A直流電流：0〜1000A（HT208Dのみ）AC電圧：0〜750V直流電圧：0〜1000V抵抗：0〜60MΩ静電容量：99.9mFDC電圧精度：±（0.5％+ 3）AC電圧精度：±（0.8％+ 3）DC電流精度：±（2.5％+ 5）（HT208Dのみ）AC電流精度：±（2.5％+ 5）抵抗精度：±（0.8％+ 3）静電容量の精度：±（3.0％+ 3）周波数精度：±（0.5％+ 5）デューティ精度：±（1.0％+ 2） 温度精度：-40℃〜1000℃：±（1.0％+ 2） -40℉〜1832℉：±（1.0％+ 2） パッケージに含まれるもの：1 *デジタルクランプメーター （バッテリーは含まれていません）1 *熱電対2 *テストリード1 * 収納バッグ1 *ユーザーマニュアル 詳細画像：




