https://jp.banggood.com/10-Inch-Cordless-Electric-Chain-Saw-One-Hand-Saw-Woodworking-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-Also-Adapted-For-Makita-Battery-p-1851017.html?cur_warehouse=CN&ID=6307623&rmmds=CategoryToolsPop
10インチコードレス電気チェーンソー片手鋸木工ウッドカッター1/2個バッテリー付きマキタバッテリーにも適合







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：  ●● 持ち運びに非常に便利で安全な人間工学に基づいたハンドル。 ●● のこぎりの安全性は、あなたの仕事の効率を効果的に改善します。 ●● のこぎりチェーンは硬化、焼き戻し、焼きなましが行われており、通常ののこぎりチェーンよりも耐久性があります。 ●● 小さいサイズで、片手で持つことができます。 ●● 軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、長時間持ち、手が疲れません。 ●● 純銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。 ●● 実用的、高速、低消費電力。 ●● 高品質のスイッチ、高速および低速調整、無段階速度変更。  仕様ガイドの長さ：10インチチェーン速度：10m / s回転速度：3000r / minプラグ：EUプラグチェーン材質：高炭素鋼  パッケージの内容 1X電気チェーンソー1X充電器1または2Xバッテリー（オプション）1Xユーザーマニュアル   




