https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-3-IN-1-288VF-Cordless-Brushless-Hammer-Drill-Speed-Regulated-Electric-Screwdriver-Impact-Drill-20+3-Torque-13mm-p-1852902.html?cur_warehouse=CN&ID=514179&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 3 IN 1288VFコードレスブラシレスHammerドリル速度調整式電動ドライバーインパクトドリル20 + 3トルク13mm







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 3 IN 1288VFコードレスドリル電動ドライバー4005893インパクトドリル20 + 3トルク13mm  主な特徴：  ●● ハンドル付き. ●● 人間工学に基づいた快適なグリップハンドルは、理想的なバランスとツールコントロールを提供します。 ●● 3 IN 1 ハンマードリル機能/ドライバー機能/フラットドリル機能。 ●● LED作業用ライトを使用すると、作業中に暗いスペースで照明を提供します。 ●● 搭載 リチウムイオン二次電池、より長い実行時間とより多くの電力を提供します。 ●● 前進/後進/ロックスイッチ、前進/後進運転および安全ロックをサポートします。 ●● 20 +3ステージ設定、高精度の作業のために20のトルク設定と3つのドリルモードを提供します。  仕様注：ボディはマキタバッテリーにも適しています!!モーター：ブラシレスモーターブランド：VIOLEWORKS名前：288VFコードレスドリルトルク：350 Nm 無負荷速度：4000 RPM チャックサイズ：1/2 "（13mm）。クラッチ設定：20 + 3バッテリー：19800mAh3-IN-1機能：4008953ドリル、ドライバー、フラットドリル  パッケージの内容1xコードレスインパクトドリル（バッテリーなし）。1xアシスタントハンドル1xユーザーマニュアル1xカートンボックスまたは1xコードレスインパクトドリル1または2xバッテリー（オプション）。1x充電器1xアシスタントハンドル1xユーザーマニュアル1 xカートンボックス/プラスチックボックス（オプション）。  ノート 1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとう。2.ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！  




