https://jp.banggood.com/YIHUA-938D-Electric-Heating-Tweezers-Electric-Heating-Pliers-Soldering-Station-for-BGA-SMD-Repair-p-1854646.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 938D 電気加熱ピンセット 電気加熱ペンチ BGA SMD 修理用はんだ付けステーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ハイパワーヒーター、ピンセット並列設計。電子部品を取り外す必要がある場合は、平行ピンセットを使用して部品と溶接ジョイントを加熱できます。周辺機器のケースを傷つけることなく、簡単かつ迅速にエレメントを取り外します。これは、さまざまな溶接ジョイントのはんだ付け除去に使用され、大きなジョイント、特に工場のバッチ作業に適しています。1 回で 2 点を溶接でき、高効率です。2.プログラム可能な温度制御、PID技術、最も高精度のPIDインプラント手順、高速機械ピンセットの実際の温度の追跡と検出、および修正。魔法の温度補償速度により、温度誤差が小さく、温度安定性と温度補償が同じタイプの製品よりもはるかに高速です。3.さまざまな地域の市場ニーズを満たすために、華氏/摂氏温度変換機能の追加により、ユーザーは慣習的な関心に応じて選択できます。4.10 分の固定スリープ機能、アイロンを使用せずに最大 10 分間、自動的にスリープ モードに入り、エネルギーを消費し、チップの寿命を延ばします。5.並列電気ピンセット設計で、小さな電子部品、チップ、チップの取り外し、溶接部品の取り付けに非常に便利です。並列の電気ピンセットを取り外す必要がある場合は、抵抗器コンポーネント間の溶接点で直接加熱用の電気ピンセットを使用できます。技術的パラメータ：モデル: 938D (パネルは現在緑色です)電圧：AC 220V±10% 50Hz/AC電力：120W温度範囲: 200~480°C温度安定性：±2℃（静止状態）作業温度：0～40℃保管温度：-20°C〜80°C保管湿度：35％〜45％接地抵抗の先端: <2Ω接地電圧の先端：<2mV温度表示：LEDデジタル表示摂氏/華氏表示温度変換モード: はい10 分固定スリープ モード: はいパッケージは以下を含みます：1 × 電気加熱ピンセット1 セットのアクセサリー (写真が示すように)




