https://jp.banggood.com/Wavlink-AC600-Wireless-Waterproof-3-1-Repeater-High-Power-Outdoor-WIFI-Router-or-Access-Point-or-CPE-or-WISP-Wireless-wifi-Repeater-Dual-Dand-2_4-or-5Ghz-12dBi-Antenna-POE-p-1856517.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
WavlinkAC600ワイヤレス防水3-1リピーターハイパワー屋外WIFIルーター/アクセスポイント/ CPE / WISPワイヤレスwifiリピーターデュアルダンド2.4 / 5Ghz12dBiアンテナPOE







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明： AC600 HighPower Wi-Fi AP /リピーターは、主に工場、コミュニティ、ストリートなどの広いエリアで無料のWi-Fiサービスを提供するために使用されます。AP/リピーターは、既存の2.4GHzまたは5GHzワイヤレス信号を受信し、繰り返して拡張できます。ルーターまたはアクセスポイントが到達するには遠すぎる、より長い範囲に到達します。 AP /リピータは2.4Gと5Gのワイヤレスネットワーク接続を同時にサポートし、最大600Mbpsの2.4Gと5Gの伝送速度をサポートできます。 2 x外部アンテナを備えており、さらに優れたワイヤレスパフォーマンス、伝送速度、安定性テクノロジーを提供し、チャネル選択機能を使用してチャネルの競合を自動的に回避します。 特徴： •802.11ac規格をリードする次世代Wi-Fi•IEEE802.11 ac / a / b / g / n、規格に準拠•最大2.4GHz150Mbps、5GHz433Mbpsのデュアルバンド速度•耐水性RJ45コネクタ、統合パッシブパワーオーバーイーサネット（PoE）•柔軟な展開のためのパッシブPoEサポート•アンテナに応じて、長距離リンクで高性能を提供します。•最大600mWの電力と強化されたレシーバー設計を備えています•頑丈な耐候性ケースは、過酷な屋外条件に耐えます。•動作モード：ルーター、AP、リピーター、WISP•802.1X、WAP、およびWPA2による最大のセキュリティ•3つの導いたをサポートワイヤレス信号強度•lightninを組み込むigアレスタ（15kV ESD） 仕様：ハードウェアポート1 x WAN / LANボタン1xリセット8秒 導いた1 x電源、1xWAN / LAN、1 x WiFI、3x信号チップセットMT7688A + 7610E閃光64MbDDR2512Mb電源DC24V / 0.5A Power over Ethernet（パッシブPoE）消費電力7W MAX定格電圧/周波数入力：100-240 Va.c. 50 / 60Hz寸法ユニット寸法180mm x 50mm x 50mm（L x W x H）無線標準IEEE 802.11b / g / n / a / ac 周波数帯域2.4GHz、5GHz、 送信電力27DBm MAX感度802.11b：-93dBm /802.11g：-73dBm / 802.11n：-68dBmスピード802.11ac：最大433Mbps、802.11n：最大150Mbps      802.11a：最大54Mbps、802.11g：54Mbps                    802.11b：11MbpsワイヤレスセキュリティWPA-PSK / WPA2-PSK暗号化アンテナ2x7dBi取り外し可能な全方向性距離屋外500m、屋内150m（実際の環境変化による）パッケージに含まれるもの： 2x全方向性アンテナ1 x Wi-Fi AP /ルーター1 xRJ-45ネットワークケーブル1 x電源アダプター（お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。)1 xPOEコンバーター1x本体ホルダー2xケーブルタイ1xねじ継手1xクイックインストール 詳細写真：




