https://jp.banggood.com/Drillpro-160x60mm-Quick-Release-Ratcheting-Guide-Rail-Clamp-Track-F-Clamp-for-MFT-Table-and-Track-Saw-Guide-Rail-System-Suitable-for-Festool-p-1857723.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro160x60mmクイックリリースラチェットガイドレールクランプトラックFクランプMFTテーブルおよびトラックソーガイドレールシステムFestoolに適しています







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：DrillproクイックラチェットトラックソーガイドレールクランプMFTテーブルおよびガイドレールシステム用MFTクランプ160x60mm Festoolおよびすべての種類のトラックソーレールに適しています仕様：ブランドDrillpro商品名クイックガイドレールクランプ材料金属色シルバー、レッド、ブラック量1Pcパッケージボックスパッケージ特徴：1.Festoolなどのすべての種類のレールに適合します。2.保護ABSパッド、ワークピースの表面を損傷しないようにします。3.テールナットはラチェットが滑り落ちるのを防ぎ、より安全に使用できます。4.精密な切断、サンディング、ルーティング、サンディング、またはその他のあらゆる用途のためにワークピースを固定します。5.ラチェット機構により、簡単なロックとクイックリリースが可能になり、ワークフローがより効率的になります。6. MFTテーブルの穴とチャネルとシームレスに連携し、ガイドレールの下部Tスロットに挿入して、無制限に位置決めできます。パッケージは以下を含みます：1Xクイックガイドレールクランプ詳細：




