https://jp.banggood.com/Mensela-EW-L1-3In1-18V-3500RPM-380N_M-Brushless-Impact-Wrench-1-or-2-Chuck-3-Speeds-Wireless-Rechargeable-Screwdriver-Drill-W-or-None-or-1-or-2-2_0AH-Battery-LED-Working-Light-p-1858184.html?cur_warehouse=CN&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela EW-L1 3In1 18V3500RPM380N.Mブラシレスインパクトレンチ1/2''チャック3スピードワイヤレス充電式ドライバードリルW/なし/1/22.0AHバッテリーLEDワーキングライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  主な特徴：新製品発売！ ●パワフルなブラシレスモーター。火花、発煙、過熱のない無限のパワーと長い工具寿命を実現●18V 2.0AH大容量リチウムイオンバッテリー● 複数の保護。短絡、過電流、過電圧、過充電、過放電、過熱保護●正転・逆転。ネジを簡単に締めたり緩めたりするのに役立ちます●3段階調節可能。 (0-1500rpm、0-2200rpm、0-3500rpm)。さまざまなアプリケーションに最適な速度を変更できます。● 可変速トリガー。強く握るほど、インパクトレンチの回転が速くなります● レンチ + ドライバー + ドリルの 3-in-1 デザイン●LEDワーキングライト付きおよび 内蔵マグネット  仕様 ブランド: メンセラ モデル: EW-L1電圧： 100-240V最大トルク：380N.M最高速度: 3500rpm衝撃頻度：3500BPM入力電圧：18Vチャックサイズ：1/2 ''Adiustable 速度モード: 3 つのモード可変速トリガー: はいバッテリー容量：2.0AH機能: レンチ + ドライバー + ドリル 3-in-1 デザイン本体長さ：15cm付属品: 収納ケース + 豊富な付属品  パッケージの内容   1 * Mensela EW-L1 コードレスインパクトレンチ1 または 2 またはなし * Mensela 18V 2.0Ah リチウムイオン バッテリー (オプション)1*バッテリー充電器 (None バッテリーの種類は含まれません)1*ドリルチャック6 * インパクトソケット (14mm、17mm、18mm、19mm、21mm、22mm)1 * ドライバー アダプター1 * ドリルアダプター1 * ドライバービット1 * ドリルビット2 * ラッチ 2 * ゴムリング 1*ドライバー1*ユーザーマニュアル1*収納ケース   タイプ注:(すべての仕様にはアクセサリとボックスが含まれています）タイプ1：バッテリーと充電器なしタイプ2：バッテリー1個とEUプラグ充電器付きタイプ3：2つのバッテリーとEUプラグ充電器付きタイプ4：バッテリー1個とUSプラグ充電器付きタイプ5：バッテリー2個とUSプラグ充電器付きこの製品は18Vマキットバッテリーに適しています。 お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。 ここをクリックして英語を取得できますI指示. 




