https://jp.banggood.com/FUYI-70M-or-120M-Laser-Distance-Meter-Digital-Laser-Rangefinder-Angle-Range-Finder-Laser-Tape-Measure-Tool-p-1858052.html?cur_warehouse=CN&ID=6308810&rmmds=CategoryToolsPop
FUYI 70 メートル/120 メートルレーザー距離計デジタルレーザー距離計角度距離ファインダーレーザーメジャーツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。説明：1. 高度な光学測定技術。 Mastfuyi レンジファインダーは、自社開発の高効率フィルタリング アルゴリズムを採用し、高品質の曲面光学レンズを搭載しているため、市場に出回っている他の製品よりも高い精度と高速な測定速度を実現しています。最速は0.25S、測定距離は最大120m（899年度は120M）。2. デジタル角度測定。この距離計は、距離を測定しながらリアルタイムで角度を測定し、一般的な水平バブルよりもはるかに正確な正確な角度値を画面に瞬時に表示できます。家庭や建物の装飾プロジェクトに非常に役立ちます。3. 大きなデータ ストレージ スペース。測定データを最大99個保存でき、呼び出しも容易な距離計ですので、データ紛失の心配なく作業効率が大幅に向上します。4. 高精細バックライト表示。ディスプレイは鮮明で繊細、高輝度で、明るい環境でも薄暗い環境でも使用できます。5.豊富で充実した機能。単一の測定機能だけでなく、連続測定機能もあります。面積、体積、ピタゴラスを測定するだけでなく、測定値を加算および減算することもできます。パラメータ：モデル897年度899年度測定距離70M120M測定精度±2mm測定単位メートル/フィート/インチデジタル角度測定範囲0°-90°単一の測定時間0.25S参考軟膏2（リア、フロント）データストア99 Units自動レーザーオフ30S後自動電源オフ180S以降レーザー波長620~690nmレーザークラスクラス II 電池のタイプ3 * AAA (含まれていない)単一測定はい 連続測定はい 面積・体積・ピタゴラスの計測はい 加算・減算測定はい MAX/MIN 値はい 測定単位スイッチはい 測定ベンチマークスイッチはい サウンドリマインダーはい バッテリーインジケーターはい 製品の寸法約115×50×25mm製品の重量 約85gパッケージは以下を含みます：1xレーザー距離計1xユーザーマニュアル1xクロスバッグ




