https://jp.banggood.com/16-or-12-or-8-Line-4D-360-Horizontal-Vertical-Cross-Green-Light-Laser-Level-Self-Leveling-Measure-APP-Control-p-1858611.html?cur_warehouse=CN&ID=6291873&rmmds=CategoryToolsPop
16/12/8 ライン 4D 360° 水平 垂直 クロス グリーン ライト レーザー レベル セルフレベリング 測定 APP コントロール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-正確な測定とより使いやすい。- 4D 16/12/8 ライン照射、死角なしで 360°。- 耐衝撃性とアンチノック、4D ソフト ラバー クラッド、耐衝撃性とアンチノック。-±3°自動セルフレベリング機能。自動レベリング範囲を超えると警告音が鳴ります。- 8/12/16 ラインはオプションであり、さまざまな機会に合わせてさまざまなエンジニアリング ニーズに対応できます。- 国際規格 IP54 の防水防塵、複数の保護、過酷な環境での長寿命。- 屋内と屋外の一般的なユニバーサル、高輝度のグリーン、屋内と屋外の鮮明な、遠くの投影距離、高いレーザー高、クリアなライン。- 3000mAhの大容量バッテリーで、耐久性が長く、耐用年数が長く、スタンバイ時間は72時間以上、作業時間は4〜8時間です。仕様：ブランド：VIOLEWORKSレーザーライン (オプション): 16/12/8 ライン リモートタイプ: 赤外線リモコンとアプリリモコン (2 in 1)レーザーカラー：グリーン壁取り付け距離: 7 mm水平/垂直精度: + 0.2 mm / 10 m波長: 505nm-520nm自動レベリング範囲：±3°回転角度：360°スラッシュ機能：はい保護レベル：IP54防塵・防水作動温度：-20℃〜50℃バッテリー容量：3000 mAh作業環境：屋内/屋外作業時間: 4~8H材料：アルミ合金のシャーシエンジニアリングプラスチックアプリケーション：補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すり、毛皮で覆われた天井、床タイル、左官工事。パッケージは以下を含みます：1xレーザーレベル1xリモコン1xリフトホルダー1x壁掛けブラケット1x鉄板1xブラケットコネクタ1xリチウム電池1x充電器1x落下防止バッグ1xユーザーマニュアル詳細写真：




