https://jp.banggood.com/Huepar-B03CG-3D-Cross-Line-Self-leveling-Laser-Level-12-lines-Green-Beam-Li-ion-Battery-with-Type-C-Charging-Port-Hard-Carry-Case-p-1861388.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Huepar B03CG3Dクロスラインセルフレベリングレーザーレベル12ライングリーンビームリチウムイオンバッテリー（Type-C充電ポート付き）ハードキャリーケース







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：3x360°複数回線交換機能●このレーザーレベルにより、ユーザーは3つの360°レーザー平面（1本の水平線と2本の垂直線）を生成することにより、水平、整列、正方形、および下げ振りを並べることができます。●現場の用途に応じて、水平360°1本と垂直360°2本のレーザーラインを個別に選択できます。●複数の回線交換モードを自由に選択できます。したがって、360°水平線と360°垂直線モード、360°水平線モード、1つの360°垂直線モード、1つの360°水平線と1つの360°垂直線モード、2つの360°垂直線モードセルフレベリングモードと手動モードセルフレベリングモード：レーザーツールをロック解除位置に切り替えると、セルフレベリングモードが有効になります。ツールがセルフレベリング範囲（4°±1°）を超えると、レーザービームは2Hzで継続的に点滅します。手動モード：振り子ロックがロック位置にある場合、手動モードではレーザーラインが所定の位置にロックされ、任意の角度で使用して、水平でない直線を投影できます。レーザービームは3〜5秒ごとに点滅し、現在セルフレベリングではないことを通知します。パルスモード：パルスモードをオンにする：振り子をロック解除位置にスライドさせ、電源ボタンを押したままにしてパルスモードをオンにすると、インジケーターが青色に点灯します。アプリケーション：パルスモードをオンにすると、レーザーツールをレーザーレシーバーと一緒に使用して、より明るい状態またはより長い作動距離で動作することができます。ノート：●受信機で使用する場合は、パルスモードをオンにする必要があります。●HueparLineレーザーレシーバーとのみ互換性があります。仕様：モデル：B03CGタイプ：12行レーザービームの色：緑拡張角度： 1H360°/ 2V360°レーザークラス：クラス2レーザー波長：520nmレベリング精度：±3mm / 10mレベリング/補正範囲：4°±1°セルフレベリング時間：≤3秒作動距離（線）： 30m、レベル100 Ftで≥50m、≥165Ftで レベル電源：Li-lonバッテリー（内蔵）IP定格：IP54、防水、防塵、耐衝撃、信頼性とタフ。動作温度範囲：14℉-122℉（-10℃-＋ 50℃）保管温度範囲：-4℉-158℉（-20℃-＋ 70℃）マウントサイズ： 1/4 "-20パッケージに含まれるもの：1xレーザーレベル1 x360°磁気ベース1xレーザーターゲットプレート1x8877874電源コード1x電源アダプター1xハードキャリーケース1xユーザーマニュアル詳細画像：




