https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-6-Inch-Electric-Chain-Saw-1500W-Cordless-One-Hand-Saws-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-W-or-None-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1862023.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF6インチ電気チェーンソー1500Wコードレス片手鋸木工工具ウッドカッターW /なし/ 1/2バッテリーマキタ用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  主な特徴：  ●●実用的、高速、低消費電力。 ●● 純銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。 ●● 高品質のスイッチ、高速および低速調整、無段階速度変更。 ●● 上質なガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。 ●● 充電式電気チェーンソー、軽量で持ち運び可能、長いバッテリー寿命、樹皮への損傷なし。 ●● 軽量ボディ、軽量で便利、軽量設計、長時間持ち、手が疲れません。 ●● インテリジェント回路制御ボード、過負荷保護、さまざまな建設ニーズに対応します。 ●● 片手操作：小型、片手持ち可能ミニチェーンソー重量約0.8kg ●● 特殊なガイドプレートであるタングステン鋼球に注油する必要がないため、機械は運転中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らします。  仕様ガイドプレートの長さ：6インチ切削サイズ：120mmチェーン速度：5M / Sバッテリー：6500 mAh電圧：88VF電力：1500Wチェーン：クイック調整材質：メタルスチールチェーンオプションパターン：本体のみ/ 1バッテリーセット/ 2バッテリーセット注：ボディはマキタ18Vバッテリーにも適しています!!!  パッケージの内容バッテリータイプなし：マキタ18Vバッテリー用電気チェーンソー1個（バッテリーは含まれていません）1xユーザーマニュアル1xカートンボックス W/ 1/2 バッテリータイプ:1x電気チェーンソー1または2xバッテリー（オプション）1x充電器1xユーザーマニュアル1xカートンボックス  




