https://jp.banggood.com/VEIKO-2-Set-Quick-Acting-T-Track-Hold-Down-Clamp-with-T-Bolts-and-Silder-Aluminum-Alloy-Woodworking-Clamps-for-Routers-Drill-Presses-CNC-Table-Saws-p-1862888.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKO 2 Set Quick Acting T-Track Hold Down Clamp with T Bolts and Silder Aluminium Alloy Woodworking Clamps for Routers Drill Presss CNC Table Saws







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：VEIKO 2セットクイックアクションTトラックホールドダウンクランプ、Tボルトとシルダーアルミニウム合金木工クランプ仕様：ブランドVEIKO素材アルミニウム合金サイズ14*2.5cm色赤と黒パッケージボックスパッケージ含まれるもの：2 xTボルト2 xスレッドロッド2 xTシルダー 2 xノブ2 xワッシャー2 x曲がったホールドダウンクランプバー特徴：1. VEIKOクイックアクションホールドダウンクランプには、あらゆる種類のTトラックに最適なTボルトとTスライダーが含まれています。2.任意のTトラック/ Tスロットでホールドダウンクランプを使用して、ワークピースを簡単に固定できます。3.黒色のゴム部分は、ワークの滑りや損傷を防ぐことができます。4. VEIKOは、最大65mmの厚さのクランプ材料を押し下げます。5.テーブルソー、ルーター、ドリルプレス、CNC、カッティングスレッド、ジグ、パネル、垂直ミル、その他の木工DIYで賢く使用します。6.収納ボックスを含みます。パッケージは以下を含みます：2PCSTトラックホールドダウンクランプ詳細：




