https://jp.banggood.com/Handskit-MIG-200-Electric-Welding-Machine-220V-EU-MIG-Welding-Machine-MIG-MMA-LIFT-TIG-3-in-1-Gasless-Welding-Flux-Welding-p-1863771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HandskitMIG-200電気溶接機220VEUMIG溶接機MIGMMA LIFT TIG 3 in1ガスレス溶接フラックス溶接







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ブランド：Handskitモデル：MIG-200シールドガスの種類：二酸化炭素入力電圧：220V 50 / 60Hz無負荷電圧：56（ボルト）閲覧継続率：60（％）力率：0.93効率：0.85出力電流調整範囲：20〜200（A）パワー：8.1KWA絶縁クラス：Fシェル保護グレード：IP21Sサイズ：410 * 250 * 170mm重量：9.5kg<<<<Please Click Here to Download the Manualパッケージは以下を含みます：1 x Handskit MIG-200溶接機セット（写真のように）




