https://jp.banggood.com/8-or-12-or-16-Line-360-4D-Line-Laser-Level-Green-Light-Self-Leveling-Cross-Measure-Tool-Kit-p-1864007.html?cur_warehouse=CN&ID=6291874&rmmds=CategoryToolsPop
2016年8月12日ライン360°4Dラインレーザーレベルグリーンライトセルフレベリングクロスメジャーツールキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-正確な測定とより使いやすい。-4D 16線照射、デッドアングルなしで360°。- 耐衝撃性とアンチノック、4D ソフト ラバー クラッド、耐衝撃性とアンチノック。-±3°自動セルフレベリング機能。自動レベリング範囲を超えると警告音が鳴ります。- 国際規格 IP54 の防水防塵、複数の保護、過酷な環境での長寿命。- 屋内と屋外の一般的なユニバーサル、高輝度のグリーン、屋内と屋外の鮮明な、遠くの投影距離、高いレーザー高、クリアなライン。-耐久寿命が長く、耐用年数が長く、待機時間が72時間以上、稼働時間が6〜10時間の4800mAh大容量バッテリー。仕様： リモートタイプ: 赤外線リモコンとアプリリモコン (2 in 1)レーザーカラー：グリーン壁取り付け距離: 7 mm水平/垂直精度：+ 0.2 mm / m波長：505-510nm自動レベリング範囲：3°±1°保護レベル：IP54防塵・防水バッテリー容量：4800mAh作業環境：屋内/屋外材料：アルミ合金のシャーシエンジニアリングプラスチックプラグ仕様：EUプラグ動作温度：-10℃〜45℃アプリケーション：補助タイルの固定、壁の装飾、床タイルの固定、階段の手すり、毛皮で覆われた天井、床タイル、左官工事。パッケージは以下を含みます：1xレーザーレベル2xリチウム電池1xリモコン1xリフトホルダー1xウォールブラケット1x鉄板1xブラケットコネクタ1x充電器1x落下防止バッグ1xユーザーマニュアル詳細写真：




