https://jp.banggood.com/FNIRSI-1013D-7-inch-Digital-2-Channels-Tablet-Oscilloscope-100M-Bandwidth-1GS-or-s-Sampling-Rate-800x480-Resolution-Capacitor-Screen-Touch-+-Gesture-Operation-Oscilloscopes-p-1865539.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
FNIRSI 1013D7インチデジタル2チャネルタブレットオシロスコープ100M帯域幅1GS / sサンプリングレート800x480解像度コンデンサスクリーンタッチ+ジェスチャ操作オシロスコープ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：FNIRSI-1013Dは、メンテナンスおよび研究開発業界向けにFNIRSIが発売した、フル機能で実用性が高く、費用効果の高いデュアルチャネルフラットパネルオシロスコープです。このオシロスコープのリアルタイムサンプリングレートは1GSa / sで、アナログ帯域幅は100MHz * 2です。完全なトリガー機能（シングル/ノーマル/自動）により、周期的なアナログ信号または非周期的なデジタル信号に自由に使用できます。内蔵の高電圧保護モジュールは、最大400Vの連続電圧に耐えることができます。 特徴：1：インテリジェントな耐火性、1X最大400Vの耐電圧に耐えることができます2：100MHzアナログ帯域幅@ 1GSa / sサンプリングレート（1X = 5MHz、10X = 100MHz）3：フルフィット7インチ800 * 480解像度カラーTFT明るい色と高コントラストのLCDディスプレイ4：静電容量式タッチスクリーンは、現代のモバイルのタッチモードと同じですが、古代のネイル操作を備えた抵抗膜方式のタッチスクリーンではありません5：高測定電圧範囲、1Xは0〜40V、10Xは0〜400V、100Xは0〜4000Vを測定可能6：最大12パラメータ測定：VPP、VP、Vmax、Vmin、Vavg、Vrms、Frequent、Duty +、Duty-、Time +、Time-、Period7：カーソル測定機能、周期、周波数、電圧を手動で測定するのに便利です8：完全なトリガー機能（シングル、ノーマル、オート）9：いつでも波形表示（サスペンド機能）がフリーズする10：高効率ワンボタンAUTOを搭載11：ワンボタン波形ストレージとスクリーンショット12：内蔵の1GBのストレージスペースで、最大1000のスクリーンショット+1000セットの波形データを保存できます13：強力な波形画像マネージャーは、サムネイルの閲覧、表示、詳細表示、ページめくり、削除、波形のズームイン、ズームアウト、移動などをサポートします。14：パソコンと接続してスクリーンショットをパソコンと共有できるUSBインターフェースを搭載し、二次分析に便利15：リサージュ図形のグラフィック表示機能を使用して、2つのグループの信号の振幅、周波数、および位相差を決定できます。16：FFT表示機能、信号のスペクトル特性を分析できます17：6000mAh充電式リチウム電池内蔵、最高画面輝度で4時間連続使用でフル充電 18：メモリ圧縮技術、波形更新画面がちらつかない19：画面の明るさ調整20：背景グリッド輝度調整21：超薄型、持ち運びに便利仕様：アナログ帯域幅： 100MHz * 2チャネル数：2チャネル最大リアルタイムサンプリングレート：1GSa / s垂直感度：50 mV / div〜500 V / div水平タイムベース範囲：50S / div〜10nS / div最大テスト電圧：40 V（1Xプローブ）、400 V（10Xプローブ）保管深度：240Kビット入力抵抗：1MADCの精度：8ビットカップリングモード：AC / DCトリガーモード： シングル、ノーマル、オートトリガーエッジ：立ち上がりエッジ/立ち下がりエッジ外部トリガー電圧0〜40 Vディスプレイ：7インチ-800 * 480オペレーティング： 静電容量式タッチスクリーン+ジェスチャー拡張ポート：USB画像のエクスポート電源：6000mAhリチウム電池サイズ：184mm x 124mm x 50mm 総重量：650gパッケージに含まれるもの：1 xFNIRSI-1013Dオシロスコープ2 xマッチング100MHzプローブ（1Xおよび10X）1 x 5V / 2A充電器（USBデータラインを含む）1 xユーザーマニュアル（英語）詳細画像：




