https://jp.banggood.com/T2L-Thermal-Imager-256192-Camera-Infrared-Thermometer-Imager-Industrial-Detection-Imaging-Camera-for-Mobile-Phone-Android-p-1865056.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
T2Lサーマルイメージャー256×192カメラ赤外線温度計イメージャー携帯電話用の産業用検出イメージングカメラAndroid







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















>>注：PCノートブックの場合、データケーブルで接続してから、ソフトウェアを開く必要があります。<<T2L XthermAPP- グーグルプレイ説明：T2LはInfiRay®高性能赤外線tを採用エステル 小さい サイズ、軽量、低消費電力、および強力なパフォーマンス。 携帯電話に接続した後、プラグアンドプレイで開きます 新しい赤外線ビジョン。機器/メーター/回路の専門的な検出、湿気の漏れ/壁のひび割れ/床暖房の障害の家庭での検出、ホテルのカメラの検出など、さまざまなアプリケーションシナリオで広く使用できます。主流の携帯電話システムをサポートし、一部のシステムはテストされていません。仕様：モデル：T2L解像度：256×192ピクセルピッチ：12μmフォーカスモード：手動フレームレート：25Hz動作温度：-10℃〜+ 50℃測定範囲：-20℃〜+ 120℃測定精度：±3℃または読み取り値の±3％（大きい方が優先されます）。温度補正：手動/自動消費電力：<350mW重量：18g寸法：26×26×26.6mmサポートシステム：Android6.0以降画像エンハンスメント：デジタルディテールエンハンスメント（DDE）画像補正：手動パレット：ホワイトホット/ブラックホット/アイアンレッド/レインボー/ハイコントラストレインボー/アイアングレー二次開発：企業顧客にSDKを提供する温度統計：ポイント、ライン、およびエリアの最大/最小/中心温度表示と温度統計をサポートしますビデオストレージ：写真やビデオの撮影と保存をサポートソフトウェアアップデート：オンラインソフトウェアアップデートをサポートパッケージは以下を含みます：1xサーマルイメージャー 1xType-Cケーブル1xマニュアル1xパッキングボックス>>>手動：ここをクリックして開きます<<<>>CE証明書をダウンロードするにはここをクリックしてください<<>> Windows SDKデモをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<一般的な問題：1. Q：接続後にOPPO、VIVO、IQOO携帯電話の画像が表示されないのはなぜですか？A：方法は次のとおりです。携帯電話の設定オプション-検索バー-入力OTG-オプションを見つけたら、オン状態に設定します。2.Q：古い携帯電話の場合、インターフェースがマイクロの場合、サーマルイメージャーを接続するにはどうすればよいですか？A：使用するには、Type-Cメスポート-マイクロオスポートアダプターを使用する必要があり、OTG機能をサポートする必要があります。3.Q：AppleバージョンとAndroidバージョンは互換性がありますか？A：いいえ。これらは2つの完全に異なるシステムであり、インターフェイスハードウェアは本質的に異なるため、アダプターを介して普遍的に使用することはできません。詳細写真：




