https://jp.banggood.com/HANDSKIT-SI929-90W-Digital-Adjustable-Temperature-Electric-Soldering-Iron-Kit-for-BGA-SMD-PCB-IC-Repair-p-1867171.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
HANDSKIT SI929 90W BGA SMD PCBIC修理用デジタル調整可能温度電気はんだごてキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：スリープモード：15分後に自動的にスリープし、はんだごての先端の寿命を保護します高速ウォームアップ：温度は毎分480℃に達し、PIDを内蔵しています保護キャップ：完成したら、安全耐熱キャップをかぶせてください仕様：製品ブランド：HANDSKIT製品名：デジタル調節可能な温度電気アイロンモデル：SI926製品電力：90W調節可能温度：100〜480℃安定温度：±5°（無負荷）発熱体：プロフェッショナルPCB、セラミックコア鉄の長さ：約235mm電源コード長さ：約1.30mパッケージは以下を含みます：1xはんだごて




