https://jp.banggood.com/Drillpro-5C-10XLi-ion-Battery-Cell-Brushless-Impact-Wrench-Electric-Wrench-Driver-2-Batteries-W-or-Sleeve-Fit-Makita-p-1869987.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 5C10XLi-ionバッテリーセルブラシレスインパクトレンチ電動レンチドライバー2個のバッテリー（スリーブフィットマキタ付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様名前：コードレスブラシレスインパクトレンチカラー：ブラック+ブルー電圧：18Vバッテリータイプ：388VF 無負荷速度：0-4200 rpm衝撃頻度：0-3800 ipm最大トルク：520N.Mスクエアドライブ：1/2 "バッテリー容量：15000mAhマキタにも合う特徴-520N.M高トルク、無段階速度変更スイッチ。-強力な電動レンチ、多目的、スーパーパワー。-タングステン鋼シャフト、高硬度および耐摩耗性。-建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。-ブラシレスモーターは、動作時に火花を発生せず、モーターが摩耗しません。ノート1.手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます1x電気レンチ1xスリーブ2xバッテリー1x充電器1xマニュアル




