https://jp.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-Upgraded-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Cutter-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-High-Precision-Laser-Engraver-p-1870390.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ORTURレーザーマスター2Pro S2 LU2-4LFアップグレードされたレーザー彫刻切断機カッター400x430mm広い彫刻領域高速高精度レーザー彫刻機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















LU2-4 LFOrtur Laser Master = Ortur Laser Master 2ProS2-LFレーザー彫刻機は、火炎検出、非常停止などを備えています。最新のOLM-MAXUP-V10マザーボードを搭載し、システムの信頼性が高く、彫刻がスムーズで、彫刻速度が速く、精度が高くなっています。 LU2-4-LFレーザーモデルは、エアアシストを備えた第2世代の圧縮焦点スポットロングフォーカスレーザーヘッドであり、特に厚い材料の切断に適しています。フォーカルスポットは0.17x0.25mmで、6mmのパインボードをランドパスできれいにカットできます。仕様ブランド：Ortur モデル番号：Laser Master 2 pro S2 LF （切断に適しています/エアアシストノズル付き）。タイプ：レーザー彫刻機 材質：アルミニウム+粉体塗装鋼レーザー出力：LU2-4圧縮焦点スポットレーザーモジュール20w（電力：20W、発光出力： 5000-5500mw）。 レーザー到達範囲：445±5nm 電源：電源アダプター24V 2Aパッケージ重量：4.6 000 kg 製品サイズ（L x W x H）。：600x570x189mmパッケージサイズ（L x W x H）。：660x250x110mm説明A. [Ortur NewUpgradeProモデル]* Laser Master 2 Proが新たにアップグレードされ、火炎検出、緊急停止などの新機能が追加され、システムの信頼性が向上し、彫刻がスムーズになり、彫刻速度が速くなり、精度が高くなり、彫刻製品がより洗練されました。新しいアップグレードにより、ユーザーのエクスペリエンスが向上します。B.[全体的な最適化]* Laser Master 2 Proは、機械的構造が最適化され、より高速に設計されており、長期間安定して動作できるため、耐用年数が長くなります。同時に、Ortur Laser Master 2 Proは、より多くのセキュリティ機能を備えているため、ユーザーにより多くのセキュリティを提供できます。C.[アクセサリシステムの更新]* 1。最新のOLM-PRO-V10マザーボードを搭載しているため、彫刻がより滑らかで繊細になり、彫刻の精度が高くなり、速度が速くなります。* 2。電圧が24Vの回路システムがアップグレードされ、電流が少なくなり、システムの安全性が高まります。* 3。現在最先端のレーザー彫刻機ファームウェアであるOrturLaser 1.5ファームウェアを、より強力な機能でアップデートします。* 4。 Orturオフラインコントロール画面をサポートします。D.[製品の利点]* Ortur Laser 1.5ファームウェアはOLF1.4ファームウェアのアップグレードに基づいており、モーションアルゴリズムを最適化し、最大モーション速度を4000mm / minから10000mm / minに上げます。 LU2-4（20w）。レーザーモジュールの焦点は、そのために小さくなっています。これは第2世代のFACレーザーモジュールであり、焦点はわずか0.08 * 0.15mmであり、焦点面積は第1世代の0.23 * 0.23mmの約4分の1です。それで彼は一度に3mmの合板と6mmの松の板を切ることができます。E.[保護]*1.彫刻機がずれたり傾いたりすると、レーザーによるターゲットへの損傷を防ぐために、レーザーが自動的に停止します。* 2。彫刻機やコンピューターがクラッシュすると、レーザーはすぐに動作を停止し、継続的な火災を防ぎます。* 3。彫刻機の電源は入っていますが、長時間動かないので保護され、レーザーは自動的に切れます。*4。炎探知機+ブザーアラーム。* 5。緊急用の非常停止スイッチ。特徴●STM32MCUを備えた専用マザーボード。32の命令を前処理し、921600までのボーレートをサポートし、より強力になります。●最先端の32ビットレーザー彫刻ファームウェア。Orturレーザーマスターファームウェア、よりスマート、高速、高精度、そして使いやすさ。●レーザー出力範囲はS0〜S1000である可能性がありますが、S0〜S255しかない8ビットデスクトップレーザー彫刻機と比較すると、Ortur Laser Masterはレーザービームをより正確に制御でき、高出力レーザーユニットを使用して紙に絵を「描く」こともできます。 、8ビットの高出力レーザー彫刻家ができなかったこと。●彫刻速度は10000MM /分にもなる可能性があります。 （同様の趣味の彫刻機よりも半分の彫刻時間を節約できます）。●Active位置保護。マザーボードにはGセンサーがあり、マシンが不正な動きを検出すると、レーザービームが停止します。●レーザービーム安全ガードコンピュータシステムが停止したり、USBケーブルが切断されたりして、レーザー彫刻機の動きが停止した場合、火災を防ぐためにレーザービームが停止します。●曝露時間の検出と制限。レーザー彫刻機が制御されているが、ユーザーがレーザービームの操作と動作を維持するのを忘れた場合、火災を防ぐために、モーターが停止した場合に追加の安全性が遮断されます。●LaserGRBL（無料ソフトウェア）。はWindows XP、7、8、10をサポートします。LaserGRBLは世界で最も人気のある彫刻ソフトウェアであり、さまざまな形式の画像をインポートし、PhotoShop、Inkscape、CADなどで編集してからに接続できます。彫刻と切断のためのレーザーLaserGRBLを介した彫刻家。●LightBurn（有料ソフトウェア、lightburnsoftware.com）。は、Windows、OS、およびLinuxをサポートしています。これは、世界で最も人気のある有料の彫刻ソフトウェアであり、非常に使いやすいものです。●このレーザー彫刻機はPWMモードをサポートしています。●組み立て済みの部品。機械の取り付けには10〜20分かかります。●400x 400mmの大きな彫刻領域。●アルミ蓋構造、スムーズな操作、魅力的な外観。Q＆AQ：組み立てにはどのくらい時間がかかりますか？A：10〜15分（準備によって異なります）。。Q：どの彫刻ソフトウェアがサポートされていますか？A：LaserGrbl（無料）。（Windows XP、Windows 7、Windows 8、Windows 10）。： ダウンロードページLightBurn（有料-30日間無料トライアル）。（Mac OS、Linux、Windows XP、Windows 7、Windows 8、Windows 10）。： ダウンロードページ Q：金属とステンレス鋼を彫刻できますか？A：メッキまたはスプレー（コーティングまたは酸化物層に作用）。、ステンレス鋼（ステンレス鋼を黒く塗った後の方が効果が良いです。注：彫刻ではなく変色）。の後に金属に印を付けることができます。Q：ボードの最大切削厚さはどれくらいですか？A：LU2-4レーザーモジュールを使用すると、4mm合板（木製合板）。または6mmパインボードを1回の切断で切断できます。Q：Laser Master 2 Proは何時間継続して動作できますか？A：24時間（換気の良い環境で）。。Q：レーザーモジュールは交換できますか？A：はい。ただし、レーザーモジュールの入力電圧は24Vをサポートする必要があります。Q：保証期間はどのくらいですか？A：One年保証（対応する人為的に損傷していない部品を無料でお送りします）。。Q：円筒面を彫刻することはできますか？A：円筒面を彫刻するための付属品としてOrturYRRシリーズロータリーローラーを購入する必要があります。Q：正しい焦点距離を設定するにはどうすればよいですか？A：すべてのOrturレーザーモジュールの焦点距離は固定されています（レーザーモジュールから物体の表面までの距離は固定されています）。。ノート●レーザー彫刻機を操作する際は、ゴーグルを着用してください。失明を防ぐために安全ゴーグルを着用してください。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。●彫刻速度が速いため、工業用切削にはお勧めできません。●ヒント：ソフトウェアは常に更新および最適化されているため、ここをクリックして更新を表示してください。パッケージは以下を含みます1xレーザー彫刻機付属品詳細：




