https://jp.banggood.com/New-ATOMSTACK-M50-Double-Ultra-Fine-Compressed-Spot-Laser-Module-Upgraded-Fixed-focus-Laser-Engraving-Cutting-Module-For-Laser-Engraver-Machine-3D-Printer-CNC-Milling-DIY-Laser-p-1870478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
新しいATOMSTACKM50ダブル超微細圧縮スポットレーザーモジュールレーザー彫刻機カッターマシン3DプリンターCNCミリングDIYレーザー用のアップグレードされた固定焦点レーザー彫刻切断モジュ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：1. M50レーザーモジュールは、アトムスタック A5シリーズの任意の彫刻モデルにインストールでき、追加のセットアップなしで使用できます。2. Ortur、NEJE、Two-Treesなどの他のブランドの彫刻家を所有している場合は、ボックスに無料のアダプターが付属しているアトムスタックM50レーザーモジュールをインストールすることもできます。 より高いレーザー出力、より速い彫刻速度！ NEW ATOMSTACK M50 50Wダブル超微細圧縮スポットレーザーモジュール：レーザー切断機、レーザー彫刻機、CNC、DIYレーザーに使用できます。アップグレードされた高品質の固定焦点レーザー。焦点を合わせる必要はありません。彫刻速度は他の5Wレーザーより200％高速です。仕様：ブランドアトムスタックモデルM50光出力パワー9.5-10W製品素材アルミニウム6061アノード住宅のサイズ44*52*50mm回路基板のサイズ44*52mm回路基板12V/PWM変調ボード線材22＃2P2.54端子逆線80mm光学レンズφ6/ガラスファン12Vレーザービームモードスポット作業モードパルスワークライトスポットサイズ0.08*0.06mm労働時間10000H作業温度0℃〜70℃保管温度一40℃〜85℃焼結温度1000〜1200℃製品の正味重量260g手順ここをクリックアイテムシンボル最小タイプマックス単位調子光出力パワーポー9.510W12V電源動作電流Iop/2.93.2A動作電圧Vop/12/Vレーザー波長λp455460nm電力Wl/34.838.4W特徴：1.レーザー切断機、レーザー彫刻機、CNC、DIYレーザーに使用できます。2.レーザー保護カバー：レーザーには、追加の保護メガネを着用せずにユーザーの目を保護するための保護カバーが装備されています。同時に、ペットがレーザースポットをつかむのを防ぎます。  3.アルミニウム製で、丈夫で耐久性があります。4.アップグレードされた高品質の固定焦点レーザー。焦点を合わせる必要はありません。5.冷却ファン付きの航空アルミニウムTTLドライバーボードは、継続的な長時間の作業を保証できます。6.彫刻可能な材料：木、竹、ボール紙、プラスチック、革、PCBボード、酸化アルミニウム、無反射電気めっき層、および漆塗りの金属、カッターナイフを黒くした後。     7.切断可能な材料：ボール紙、不織布、ベニヤ、アクリル、いくつかの薄いプラスチック板。8. 0.08 * 0.15mmの二重圧縮スポットライトカップリングテクノロジーにより、彫刻がより強力になります 正確です。9.彫刻速度は他の5Wレーザーより200％高速です。10.高エネルギーは一度に8.5mmの厚さのプレートを切ることができます。11.レーザー焼結温度は1100度で、金属の彫刻効果が優れています。12.レーザーには水平ジャイロスコープの転倒防止装置が内蔵されており、傾斜角が20°になると動作を停止します。13.集風フードは、煙やほこりをきれいにしてレンズを保護し、レーザーエネルギーの減衰を防ぎます。14.転写回路基板は、アトムスタック、ortur、Neje、twotreeなどを含む市場のレーザー彫刻機の95％と互換性があります。注意：1.レーザーモジュールから放出されるレーザー光は人の目を傷つける可能性がありますので、その端面を直接見つめたり、作業中のレーザー光を防ぐために適切な保護メガネを着用しないでください。2.レーザーモジュールには適切なレーザードライバー（PCB）が必要です。レーザーモジュールを電源に接続する場合は、出力電圧をゼロに設定してください。デバイスの損傷を防ぐために、電流の調整はゆっくりと増減する必要があります。3.デバイスを動作させ続けるか、乾燥した環境で保管します。レンズ内部のほこりがレーザードットの形状に影響を与えるのを防ぐために、防塵グレードは100万を超えています。4.高温で動作すると、しきい値電流が増加し、変換効率が低下し、デバイスの経年劣化が加速します。5.出力電力が特定の動作パラメータよりも高い場合、デバイスの経年劣化が加速します。6.レーザーダイオードの動作温度が70度を超える場合は、十分に放熱してください。7.このレーザーモジュールは静電に敏感なデバイスです。使用する前に、必ず自分で接地するか、帯電防止リストストラップを着用してください。8. 0.08 * 0.06mmの二重圧縮スポットライトカップリングテクノロジーにより、彫刻がより強力で正確になります。9.彫刻速度は他の5Wレーザーより200％高速です。10.高エネルギーはできます 厚さ8.5mmにカット 一度にプレート。11.レーザー焼結温度は1200℃で、金属の彫刻効果が優れています。12.集風フードは、レーザーエネルギーの減衰を防ぐためにレンズを保護するために煙やほこりをきれいにすることができます。13.転写回路基板は、アトムスタック、Ortur、Neje、Twotreeなどを含む市場のレーザー彫刻機の95％と互換性があります。パッケージは以下を含みます：1 x M50レーザーモジュール1 x PCB回路基板1 x 互換性のあるプレート1 x固定焦点プレート1x接続線1 xレンチ6 x ネジ1 x 電源




