https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-MG1-Mini-Grinder-5000-15000rpm-CordlessRotaryToolKitPortable-Electric-Grinding-Polishing-Engraving-Drilling-3-Speed-w-or-35-Accessories-Machine-p-1871798.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAKTS-MG1ミニグラインダー5000-15000rpmコードレス回転工具キットポータブル電気研削研磨彫刻穴あけ3スピードw/35アクセサリーマシン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















TOPSHAKTS-MG1ミニグラインダーコードレスロータリーツールキットポータブル研削研磨研磨サンディング彫刻ボール盤 特徴：【【3レベル調整可能な回転速度】 5,000〜最大15,000 rpmの速度で、最適な使用法とさまざまなアプリケーションを保証します。【【35多機能アクセサリー】 木材、プラスチック、ガラス、石、金属に最適な精度と制御で優れたデザインを作成します【【多目的】 研削、研磨、サンディング、彫刻、クリーニング、穴あけ【【内蔵大容量バッテリー、USB充電】 充電後は、常に接続せずにコードレスで操作してください。【【埋め込み式電源ボタン 】 誤ったタッチスイッチによるデバイスの停止を防ぎます。【【ベントホール 】 効果的に熱を放散し、バッテリーの寿命を延ばします。【【ラバーハンドル 】 持ちやすく、操作しやすいことを確認してください。 仕様： ブランドTOPSHAK 名前 コードレス回転工具キット   モデル TS-MG1  評価 4V DC 無負荷速度 5000〜15000 r / min 充電時間 2 hr 最大チャック容量 3.2 mm パワータイプ USB充電 労働時間 90mins パッケージは以下を含みます：1xTS-MG1ロータリーツール     2xコレット（3.2 / 2.4mm）         1xアクセサリーケース         12xサンディングバンド         1xサンディングシャンク           2xフェルトホイール                 シャンク付き2xフェルトホイール  1x毛ブラシ             1xフェルトホイールマンドレル         シャンク付き6x砥石 2xドリルビット 6xダイヤモンド研削針    1xUSBケーブル                 1xユーザーマニュアル                 1x保証カード       インストール手順：1.スピンドルロックボタンを押し下げ、黒いナットを外します。2.適切なチャックを選択し、黒いナットを入れます。3.必要なアクセサリを挿入し、ナットをねじ込みます。4.スピンドルロックボタンを放します。 




