https://jp.banggood.com/NEJE-Master-2S-Plus-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-Lightburn-Bluetooth-APP-Control-p-1873597.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJEマスター2SPlusレーザー彫刻機カッターA40640/N40630レーザーモジュールDIYレーザー彫刻機LightburnBluetoothAPPコントロール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-【420×255mm】幅600mmのデスクトップにぴったり収まり、本体左側は素材の大きさに制限されません。大面積の材料の処理に適しています。 MEMS防振センサーの保護の下で、彫刻と切断のプロセスを同時に完了することができます。 X軸モーションモジュールはわずか120gで、厚さ40mmの高性能ステッピングモーターで駆動され、ガントリー構造よりも高速な彫刻体験をもたらします。3400x5600ピクセル、彫刻精度：0.075 mmドットピッチ、339ドット/インチ。機械全体の機能テストでは、取り付けを完了するのに4本のネジしか必要ありません。 -【高度なレーザーモジュール】 A40640モジュールについて： レーザービームは、2つの高出力レーザーダイオードを組み合わせて形成され、FAC技術を採用しています。最小フォーカスポイントは0.04x0.04mm（A40640モジュール）に達します。 NEJEの高度なレーザーモジュールをサポートし、高速インテリジェントドライブを内蔵し、温度フィードバックをタイムリーに実行し、ファンの熱放散をインテリジェントに調整できます。安全で静かに使用できます。 N40630モジュールについて： 新設計のN40630モジュールは、最小焦点が0.05x0.05mmで、厚さ3mmの合板を1回のパスできれいに切断でき、層を覆うことで金属を彫刻できます。内蔵の高速インテリジェントドライブ、温度フィードバックはタイムリーであり、ファンの熱放散をインテリジェントに調整できます。安全で静かに使用できます。 -【より多くの素材、よりクリアな】木材、MDF、革、紙、綿などがすべてサポートされています。 8mm合板は1回のエアアシスト切断（A40640）で済み、切断は非常にきれいです。ステンレス鋼、ガラス、透明アクリルなどを直接彫刻できます。 -【ポータブルプロフェッショナル制御ソフトウェア】】32ビット制御システム、最速200,000mm / min、LaserGRBL、Lightburn、NEJEソフトウェア、NEJE APP（Android、iOS、ipadOS、macOSs）に対応、携帯電話で写真を撮ったり、アルバムから画像を選択したりする作業をすばやく完了するために、NEJEは無料のソフトウェアアップグレードサービスを提供しています。包装内容明細書：1xレーザー彫刻機1xレーザーモジュール1x12V4A電源1xマニュアル1xゴーグル1xデータケーブル1x木の板5x紙1xペン1xみがきます1xフォーカシングフィルム4xアングルアイアン1xアルミナフィルム3xケーブルタイ5xナット1x大型六角レンチ1x小型六角レンチ1xオープンレンチ




