https://jp.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
スーパーカムX3D赤外線サーマルイメージャーカメラ-20℃〜120℃携帯電話PCBトラブルシューティングマザーボード修理故障診断機器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：Super Cam X赤外線熱画像分析カメラは、Qianliが独自に開発した最初の高解像度赤外線温度測定装置です。赤外線イメージング技術とインテリジェントアルゴリズムを採用して、ソフトウェア上のチップ、抵抗、コンデンサなど、テスト対象のマザーボードのコンポーネントのリアルタイム動作温度データを表示したり、マザーボードの熱場分布の合理性を分析したりして、温度データによるマザーボードの動作ステータス。この機能は主に、PCBA修理の位置付け、設計の合理性分析、および製品の熱分布評価を目的としています。マザーボードの検出：オプションのネットワークケーブル-USBインターフェースアダプターアダプターを介してコンピューターのUSBインターフェースに接続できるため、使いやすく、ネットワークケーブルインターフェースが占有されることもありません。特徴：1.最高温度範囲2.テストエリアの最高温度3.テストエリアの最低温度4.最低温度範囲5.可視光カメラの角度を調整できます6.赤外線熱画像と可視光画像の調整可能な融合はより鮮明な画像です7.切り替え可能な表示モード8. PCBで撮影した写真をキャプチャし、赤外線画像のデータを保存できます。9はPCBによって撮影された画像を記録し、赤外線サーモグラフィのデータを保存できます10.クイックチェックをオンにして、最も暑い場所をすばやく見つけます仕様：ブランド：QIANLIモデル：スーパーカムX赤外線サーマル入力電圧：5V DCインターフェイスタイプ：USB Type-C解像度：52000 dpi保管温度：-15℃〜+ 60℃温度測定範囲：-20℃〜120℃ブラケットサイズ：150mm * 160mm * 161.5mmパッケージサイズ：180mm * 180mm * 59mm重量：435gパッケージは以下を含みます：1xスーパーカムX赤外線サーマル詳細写真：




