https://jp.banggood.com/Yeapook-ADS1014D-Oscilloscope-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-100MHz-2-in-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1874893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YeapookADS1014Dオシロスコープ7インチTFTLCDディスプレイ画面100MHz2 in1デュアルチャネル入力ストレージオシロスコープデジタル信号発生器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ADS10414Dは、オシロスコープと信号発生器を1台のマシンに2台搭載したもので、包括的な機能と高い実用性を備えています。これは、メンテナンス業界および研究開発業界向けの費用効果の高いデュアルチャネルデスクトップオシロスコープです。 オシロスコープは、1GSa / sのリアルタイムサンプリングレートと100MHz * 2のアナログ帯域幅を備えています。周期的なアナログ信号と非周期的なデジタル信号の両方の完全なトリガー機能（シングルタイム/通常/自動）を自由に使用できます。 DDS機能信号発生器と業界独自のチョッピング出力（@ 2.5vpp）を内蔵し、すべての信号周波数ステップは1Hzで、14種類の標準機能信号とカスタマイズ可能なチョッピング信号をサポートし、チョッピング出力デバイスは信号発生器の出力信号としてオシロスコープによって測定された複雑な信号。最大1000個のカスタマイズされたカットオフ信号を保存できます。内蔵の高電圧保護モジュールは、プローブが10倍のギアに移動しないことによって引き起こされるオシロスコープの燃焼事故を心配することなく、最大400Vの連続電圧に耐えることができます。遅いレベルの変化を監視できる大規模なタイムベーススクロールモード。面倒な調整なしで測定波形を表示できる効率的なワンボタンオートを搭載。 7インチ800 * 480解像度の高解像度LCDを表示します。カーソル測定機能、振幅と周波数のパラメータを手動で読み取る場合、バックグラウンドスケールの単位と量を読み取る必要はなく、ピークツーピークと周波数を直接取得するために変換する必要もありません。非常に便利な画面キャプチャと波形保存機能が構築されています-1GBのストレージスペースに、最大1000の画面キャプチャ画像と1000グループの波形データを保存できます。保存プロセスはシンプルで高速で、ワンクリックで現在の波形を保存できます。面倒なプロンプトや現在のデータを保存するための選択肢はありません。便利;強力な波形画像マネージャー、サムネイルの閲覧、表示、詳細の表示をサポートページめくり、削除、波形の拡大、縮小、移動の機能は、二次分析に便利です。胴体にはUSBインターフェースが装備されており、コンピューターと接続して独自のスクリーンキャプチャ写真とコンピューターの共有を実現できます。これは二次分析に便利です。 Li Shayuのグラフィック表示機能を使用して、2つのグループの信号の振幅、周波数、および位相を比較および判断できます。 FFT表示機能は、信号の高調波成分を推定できます。 Li Shayuのグラフィック表示機能を使用して、2つのグループの信号の振幅、周波数、および位相を比較および判断できます。特徴：7インチHD大画面7インチ800 * 480解像度カラーTFTLCD、明るい色、高コントラストDDS機能信号発生器を内蔵正弦波、方形波を含む14の標準信号（@ 5vpp） i波、三角波、のこぎり波、反のこぎり波、はしご波、半波整流、全波整流、指数波、対数波、ペアインデックス、オープンスクエア iウェーブ、マルチオーディオ、シンクパルスウェーブ、および出力信号を自由にカスタマイズできるカットオフ出力機能。正弦波周波数は最大10MHz、その他の標準信号はカットオフ周波数2MHzに達することができます。 2MHzに達することができます波出力デバイスは最大で1MHzに達することができ、すべての信号の周波数分解能は1Hzに達することができます（ステップ）。これは、他のハンドヘルドデバイスによって生成される半周波数分割の半周波数ステップモードではありません。業界独自の【キャプチャ出力】機能キャプチャ出力は、オシロスコープからの複雑な信号の一部または全部を信号発生器の出力信号として傍受することです。最大1000個のカスタマイズされた信号を保存できます。従来の任意信号発生器とは異なります。任意信号発生器は主観的で大きな特性歪みのある手動でしか信号を記述できませんが、インターセプター出力は信号をインターセプトできます周波数は1Hz〜1MHz（@ 2.4vpp）の範囲で自由に調整でき、解像度は同じくらい高いです1Hzとして、これは多くのテストと分析の機会で大きな助けを果たしてきました。現在、この機能を備えたプロのオシロスコープやプロの信号発生器はありません。ターゲットを絞った高知能デコードアルゴリズム10000元未満のデスクトップオシロスコープのエンコーダ（ノブ）は、約1年間使用すると、ハロゲンまたは酸化との接触が悪くなり始めます。回転動作中に多数のバリが発生し、オシロスコープが正常に動作しなくなります。調整が行われるとすぐに、オシロスコープは激しくジャンプし、使用できなくなります。これは解決できないハードウェアの問題ですが、ads1014dはこの問題を解決するために特別に設計されています。この問題を解決するための完全なデコードアルゴリズムを分析して最終的に開発しないでください。エンコーダが完全に壊れていても、オシロスコープの通常の使用にはまったく影響しません。通常のオシロスコープでは使用できないエンコーダをads1014dに置き換えると、エンコーダの短寿命の制限がなくなり、完全に動作し、正しく動作します。デュアルチャンネル入力入力インピーダンスが1mオームの2つの入力チャネルがあります。異なる信号の2つのグループを同時に測定できます。入力信号の2つのグループを比較して、問題を判断および分析できます。たとえば、パワーアンプユニットの入力信号と出力信号の比較分析による増幅率、歪みの程度と出力の内部抵抗のテスト、または相補性のテストなどです。ハーフブリッジフルブリッジスイッチング電源のPWM信号、シングルチャネルと比較してより広範なアプリケーションがありますインテリジェントな燃焼防止2つのグループの入力チャネルには、最大400Vの電圧入力に耐えることができる高電圧保護モジュールが組み込まれています。高電圧測定時にプローブが10倍の位置に動かないことによるオシロスコープの焼損事故を心配する必要はありません。ワンボタン自動調整面倒な手動調整、ワンボタン自動調整の必要はありません。組み込みの高効率追跡制御アルゴリズム、信号特性の自動識別、適応25％、50％、75％トリガーレベル、デッドゾーン信号またはマルチエッジ信号の調整が可能であっても、他のデスクトップは何もできません。調整精度が高く、調整した波形が画面中央に表示されます（デュアルチャンネル起動時、チャンネル1の波形が画面に表示されます）1Vピークツーピーク信号を自動調整するのに2秒、約5秒かかります一般的なデスクトップオシロスコープ用。測定信号の振幅が大きいほど、調整時間は短くなります。完全なトリガー機能自動、シングルトリガーモード、通常トリガーモードの3つのトリガーモードがあります。シングルトリガーモードは、自動車のイグニッション信号などの突然の非周期的なバースト信号をテストします。通常のトリガーモードは、赤外線リモコン信号などの非周期的なデジタル信号をテストします。自動トリガーモードは、正弦波信号などの周期的なアナログ信号をテストします。広く使われています手動カーソル測定テスト信号のノイズが大きすぎるか、正方形が含まれている場合 iピーク信号の波、システムによって自動的に測定されたパラメータが影響を受けて不正確になるため、信号の振幅または周期を手動で読み取って、そのピーク値と周波数を計算する必要があります。カーソル機能により、手動で値を読み取ることが容易で、バックグラウンドの目盛りの単位や数値を読み取る必要がなく、校正を行う必要もありません。ピークツーピークの値と周波数は、次の方法で直接取得できます。変換、これは非常に便利ですワンボタンスクリーンキャプチャと波形の保存1GBのストレージスペースに組み込まれ、最大1000の画面キャプチャ画像と1000グループの波形データを保存できます。保存プロセスはシンプルで高速です。画面キャプチャと現在の波形の保存はワンクリックで済み、面倒なプロンプトと選択を行って現在の波形を保存する必要はありません。スクリーンキャプチャ画像または波形データ、非常に便利強力なウェーブイメージマネージャーWaves Image Managerは、強力なWaveデータおよび画像管理機能を提供し、ファイルサムネイルの参照、表示、測定パラメーターの表示、ページめくり、削除、およびその他の操作をサポートします。携帯電話の画像ビューアと同様に、ウェーブビューアは、ズーム、パン、カーソル測定、画面キャプチャなどの操作を含む、保存されたウェーブデータの二次分析を実行できます。ユーザーは、保存後のファイル管理に非常に便利なプラットフォームを提供します。他の通常のオシロスコープよりもはるかに柔軟性がありますUSBイメージのエクスポート胴体にはUSBインターフェースが装備されており、コンピューターを接続して、独自のスクリーンキャプチャ写真とコンピューターの共有を実現できます。コンピュータを接続すると、オシロスコープはUディスクの形で存在します。コンピュータは、リムーバブルディスクのフォルダでオシロスコープのスクリーンキャプチャ画像を見つけたり、画像をコンピュータにコピーしたり、携帯電話に送信したりして、二次分析を容易にすることができます。リサージュグラフィックディスプレイリサージュ図形は、x軸座標としてチャネル1、y軸座標としてチャネル2の入力値によって生成された曲線図形であり、2つの信号グループの振幅、周波数、および位相を比較および判断するために使用できます。パッケージは以下を含みます：1xオシロスコープ詳細写真：




