https://jp.banggood.com/288VF-1200W-Electric-Reciprocating-Saw-Cordless-Chainsaw-One-Hand-Saw-Cutting-Woodworking-Tools-W-or-1or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1874831.html?cur_warehouse=CN&ID=6308017&rmmds=CategoryToolsPop
288VF1200W電気レシプロソーコードレスチェーンソー片手鋸切断木工ツールマキタ用1個または2個バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：名前：レシプロソー青色サイズ：37 * 16cm / 14.6 * 6.3in電池のタイプ： マキタ18Vバッテリーに適しています出力電力：1200w無負荷速度： 4500r / m1 *バッテリー容量：2.4ああ2 *バッテリー容量：2 *2.4ああバッテリー：288VF電池の種類：リチウムイオン（Li-Ion） 特徴：ハイパワー。電気ブレーキ。可変速度。ツール不要のbladeの変更。人間工学的に設計されたハンドル。ロックオフレバー付きのトリガースイッチ。ノート：1.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。2.手動測定と測定方法が異なるため、1〜3cmの偏差を許容してください。3。お住まいの国に応じてプラグアダプターをお送りします。  パッケージは以下を含みます：バッテリータイプなし：1xレシプロソー1 x Box4 x Saws W/ 1つのバッテリータイプ:1xレシプロソー1 x Box1xリチウムイオン電池1 xプラグ充電器（US/EU Optional)4 x Saws 2つのバッテリータイプ付き：1xレシプロソー1 x Box2xリチウムイオン電池1 xプラグ充電器（US/EU Optional)4 x Saws




