https://jp.banggood.com/25000RPM-Portable-Mini-Electric-Grinder-3-Gears-Carving-Rotary-Pen-Drill-Engraving-Grinding-Tool-W-or-Battery-Indicator-p-1875157.html?cur_warehouse=CN&ID=6285898&rmmds=CategoryToolsPop
25000RPMポータブルミニ電動グラインダー3歯車彫刻ロータリーペンドリル彫刻研削工具バッテリーインジケーター付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：  ●● DIYの彫刻と研削には、彫刻ツールの彫刻キットが必要です。 ●● コンパクトなサイズ、軽量で持ち運びに便利なコードレス設計により、操作が簡単です。 ●● 銅コレットと品質の彫刻針を備えた電気メッキ合金ボディは、実用的で、高い作業効率を提供できます。 ●● 速度調整可能な3つのギアで、さまざまな用途に合わせて作業速度を調整できます。 ●● 電気量表示灯と過負荷表示灯を搭載し、刻印ペンの使用状況をリアルタイムで知ることができます。 ●● 切断、彫刻、フライス加工、研削、研磨、取り外し、穴あけに最適な電気ドリル。 ●● 手彫り、木、石、ピーチピット、卵、工芸品、ガラス、セラミックなど、さまざまな素材の彫刻や研磨に適しています。  仕様パッケージ名：電動研削ペン材質：金属電力：25W電圧：3.6V電源：USB充電クランプ直径：2.35mm /0.09インチ速度：5000-15000r / min、15000-18000r / min、18000-25000r / min（調整可能）サイズ：1.6 * 1.6 * 12.4cm / 0.6x0.6x4.9in    チップ： 電気メッキタイプ：25000rpm、グリーン＆ホワイトタイプは15000rpm  パッケージの内容電気メッキタイプ：1x電気挽きペン2xカービングニードル1xレンチ1xUSBケーブル1xユーザーマニュアル1x収納ボックスまたは グリーン＆ホワイトタイプ1x電気挽きペン  




