https://jp.banggood.com/Solar-Power-System-Kit-18V-Solar-Panel-4000W-12V-to-110V-or-220V-Inverter-30A-12-or-24V-Charge-Controller-USB-Kit-p-1876316.html?cur_warehouse=CN&ID=2246305415&rmmds=CategoryToolsPop
ソーラーパワーシステムキット18Vソーラーパネル4000W12V〜110V / 220Vインバーター30A12 / 24V充電コントローラーUSBキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.RV発電、水族館酸素発電システム、家庭用AC太陽光発電システム。2.環境にやさしく、汚染のない、太陽光発電から電力へのエネルギー変換を実現します。3.幅広い用途で、自動車、小型家電製品など、さまざまな場所で使用できます。4.ソーラーパネルは、太陽光を吸収することにより、太陽放射を直接的または間接的に電気エネルギーに変換する装置です。通常の電池や二次電池と比較して、ソーラーパネルはより省エネで環境にやさしいです。仕様：ソーラーパネル 材料：Aレベルの多結晶シリコンソーラーパネル検出率：IP65パネルサイズ：420 * 280mm /16.9*11.26in最大電力：20W定格電力：10W最大電圧：21V動作電圧：18V現在：0-1000MA-ソーラーパネルシートは、RV、ボート、キャビン、テント、車、トラック、トレーラーなどに取り付けることができます。-ポータブルで軽量、持ち運びが簡単。-太陽がある限り、連続電源の高変換。-野外活動、緊急事態、および野外作業に適しています。-高品質の素材、環境にやさしい、防水性、耐久性、高感度のジャンクションボックスデバイスダイオードで構成されています。ニキシー管コントローラー現在：30A電圧：DC 12 / 24V自動適応1.ビルトイン産業用マイクロチップ。2.大きなLCDディスプレイ、調整可能なパラメーター。3.PWMバッテリーの充電。4.内蔵短絡保護、開回路保護、逆保護、過負荷保護5.デュアルMOS逆電流保護、低発熱。6.システムの調整可能な制御パラメータ。インバーター製品名：DC12VからAC110V / 220Vインバーター出力波形：変更された正弦波出力電力：4000W入力DC電圧：12V（注：正極と負極を逆にすることはできず、損傷します）出力AC電圧：220V、50HZ / 110V、60HZ出力ACソケット仕様：ユニバーサルソケット低電圧アラーム：10VDC±0.5V低電圧保護：9V DC±0.5V過電圧保護：15.5V保護機能：過負荷、短絡、過熱、逆極性、不足電圧/過電圧パッケージが含まれています（バッテリーは含まれていません）：1 *ソーラーパネル1 *コントローラー1 *インバーター2 *接続ケーブル1 *英語マニュアル




