https://jp.banggood.com/HONGDUI-Woodworking-Chamfer-Plane-with-3-Replacement-Carbide-Insert-Double-Cutter-Edge-Corner-Plane-Chamfering-Planer-for-Quick-Edge-Trimming-of-Wood-p-1876760.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI木工面取り鉋と3つの交換用超硬インサートダブルカッターエッジコーナー面取り鉋で木材の迅速なエッジトリミングを実現







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：HONGDUI木工面取り鉋と3つの交換用超硬インサートダブルカッターエッジコーナー面取り鉋で木材の迅速なエッジトリミングを実現仕様：ブランドHONGDUI素材アルミニウム合金色黒面取りサイズ45°、1/8 "特徴：1. 45度の面取りとR3（1/8インチ）の丸い面取りに使用できます。2.ダブルカッター設計で、丸みを帯びた角と45°を同時に面取りでき、カッターを交換する必要はありません。3.交換用超硬インサートの設計、耐久性があり、インサートの交換が簡単で、鋭利なカッターは必要ありません。4.アルミニウム合金素材、完璧な手触り、優れた耐圧性、硬くて硬い。5.3枚のブレードとブレード収納スロット付き。6.調整可能な深さのデザイン、mmおよびインチのスケール。パッケージは以下を含みます：1Pc面取り鉋3Pc超硬インサート1Pc収納ボックス超硬インサートの交換をさらにご希望の場合は、クリックしてID：1891366を確認してください。詳細：




