https://jp.banggood.com/GANWEI-2-In-1-Slotting-Adjustable-Wood-Trimming-Machine-Holder-Eletric-Trimmer-Holder-Bracket-for-65mm-Trimming-Machine-p-1877614.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
GANWEI2-In-1スロット調整可能な木製トリミング機ホルダー65mmトリミング機用電動トリマーホルダーブラケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：このウッドトリミングマシンホルダーサイドミリングマシンは、CNC工作機械で処理されたアルミニウム合金で作られています。前後、左右のリミットスクリューを調整した後、作業を開始できます。トリミング機の電源を入れて前方に押し、左右に動かします。仕様：商品名トリミング機ホルダー素材アルミニウム合金6061保持径65mmスライド方式リニアレールフロントとリアの調整範囲0-25mm左右の調整範囲0-40mm機械加工可能なボードの厚さ15-40mm重さ1.98KG特徴：1.ほぞ穴の幅と深さを正確に制御できます。2.上下の高さは、厚さの異なるボードに合わせて調整できます。3.前後左右に動かして、精密なラインレールを滑らかにスライドさせます。4.リバウンド機能で前後に動かし、手動で押した後、押す力を離すと手がバックエンドに跳ね返ります。5.ハンドルスイッチを装備し、電源スイッチをハンドルに接続できます。6.固定径65mmのトリミング機をサポートするシートを装備。製品説明：1.左側には、ナットを調整して穴の深さを制御するためのリミットナットが装備されています。2.トリマーの左右には真ちゅう製のナットが2つ付いており、トリマーの左右の動きの範囲を制限することができます。前後、左右のリミットスクリューを調整したら、作業を開始できます。3.ルータートリマーをオンにして、前方に押して左右に動かします。パッケージは以下を含みます：1Xトリミング機ホルダー 詳細：




