https://jp.banggood.com/4000-or-5000-or-6000W-Modified-Sine-Wave-Solar-Power-Inverter-12-or-24V-DC-to-220V-AC-Voltage-Converter-p-1879052.html?cur_warehouse=CN&ID=5544836280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000/5000 / 6000W修正正弦波ソーラーパワーインバーター12 / 24VDCから220VAC電圧コンバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   ●● まさにパワフルなインバーター。キャンプ場、ロードトリップ、または DC から AC へのインバーターが必要な場所に特に適しています。  ●● このインバーターは、テレビ、エアベッド ポンプに安全に電力を供給したり、ラップトップ、携帯電話、タブレットなどを充電したりできます。世界を旅している間、常に接続を維持してください。  ●● 超コンパクトで軽量: ストリップサイズのデザインはスペースを節約し、保管や持ち運びが簡単です。  ●● 頑丈な構造: 耐久性のあるハウジングが高度な落下保護を提供します。統合された冷却ファンは、熱を減らし、不足を防ぎます。  ●● 自動車、船舶、太陽光・風力発電、自動車事務、緊急作業、外構工事に適用。  仕様-最大連続電力：3000/2500 / 2000W-ピーク電力：6000/5000 / 4000W-入力DC電圧範囲：DC12v / 24v-出力電圧範囲：AC220±5％-出力周波数範囲：50Hz-出力波形：変更された正弦波-最大電力効率：90％-過負荷および短絡保護：はい-製品重量：0.55 / 0.67 / 0.84kg-製品サイズ：133x95x55mm / 175x95x55mm / 222x95x55mm-内蔵冷却ファン：はい  パッケージの内容1xインバーター1x line1xマニュアル  ノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




