https://jp.banggood.com/UNI-T-UTi85A-15~550-Digital-Industry-Infrared-Thermal-Imager-Real-time-Imaging-Transmission-Thermal-Imager-Camera-p-1879526.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
UNI-T UTi85A-15℃〜550℃デジタル産業用赤外線サーマルイメージャーリアルタイムイメージングトランスミッションサーマルイメージャーカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：UTi85Aは、用途が広く、頑丈で、人間工学に基づいて設計された、優れたパフォーマンスを備えたサーマルイメージャーです。 UFPA検出器を採用して、優れた赤外線解像度とさまざまなパレットモードを確保します。また、ブザーアラームやリアルタイムの画像送信機能を備えており、さまざまな用途に便利です。特徴：温度測定表示： ROI、中心点温度、高温/低温追跡（デフォルト）。選択可能な5つのカラーパレット： アイアンレッド、レインボー、ホワイトホット、レッドホット、アイスブルー、5種類のカラーパレットからお選びいただけます。USB通信と画像投影： PCに接続した後、USBモードで画像を閲覧してデータを分析したり、USBカメラモードに切り替えたりすることで、リアルタイムの画像投影を実現できます。画像ストレージをサポート： キャプチャした画像を保存するための16GマイクロTFストレージカードが付属しています。HD TFT画面：赤外線解像度80 * 60の2.8インチTFT画面。表示される画像は、画像の詳細をはっきりと観察できます。三脚の取り付け： ハンドルの下部にある1/4 "三脚取り付け穴。サーマルイメージャーを三脚に取り付けて、測定中の安定性を確保できます。LEDライト： また、補助照明用のLED懐中電灯は、測定温度が設定温度範囲を超えると点滅します。内蔵リチウムイオン電池： 3.6V 5000mAhの大容量充電式バッテリーは、完全に充電された後、最大6時間のバッテリー寿命を提供します。付属のType-Cケーブルを介して充電またはPCに接続します。多機能と実用的： -10〜400℃（14〜752℉）温度測定範囲、℃/℉ユニット切り替え可能、ブザーアラーム、高温/低温の自動キャプチャ、高温/低温アラート、ディスプレイの明るさ調整可能、IP65保護および2m落下防止など。仕様：素材：ABSセンサー：UFPAディスプレイ：2.8 "TFT LCDディスプレイ解像度：320 * 240ピクセル温度範囲：-10〜400℃/ 14〜752℉測定精度：±2℃または±2％分解能：0.1℃/ 0.2℉応答時間：≤500ms熱解像度：4,800ピクセル（80 * 60）ピクセルサイズ：17μmカラーパレット：アイアンレッド、レインボー、ホワイトホット、レッドホット、アイスブルー赤外線スペクトル帯域幅：8〜14μm視野（FOV）：51°（H）* 38°（V）空間分解能（IFOV）：11.1mrad熱感度（NETD）：≤150mKフレームレート：≤9Hz画像形式：BMPブザーアラーム：はいPCソフトウェア：はいリアルタイム画像送信：はいデータ送信：Type-CUSBインターフェース自動電源オフ（選択可能）：5分、10分、30分（デフォルト）、オフバッテリー：1 * 26650 3.6V5000mAh充電式リチウムイオンバッテリーバッテリー寿命：6時間以上充電時間：4時間充電電圧/電流：5V / 2A画像ストレージ：マイクロストレージカード（16G）言語の選択：中国語、英語、AMスペイン語、EUスペイン語、ドイツ語、イタリア語、フランス語保管環境：-20〜60℃（-4〜140℉）、<85％RH（結露しないこと）動作環境：0〜50℃（32〜122℉）、<85％RH（結露しないこと）動作高度：≤2,000mIP定格：IP65ドロップテスト：2メートルアイテムサイズ：236 x 75.5 x 76mm / 9.29 x 2.97 x 2.99inパッケージサイズ：28 x 16.2 x 11.8cm / 11.02 x 6.38 x 4.65inパッケージに含まれるもの：1xサーマルイメージャー1 x16GBデータストレージカード1 xType-Cケーブル1x英語マニュアル




