https://jp.banggood.com/120mm-160mm-Woodworking-Right-Angle-Positioning-Clamp-Woodworking-Square-Positioning-Fastening-Tools-Corner-Ruler-p-1880250.html?cur_warehouse=CN&ID=6317227&rmmds=CategoryToolsPop
120 / 160MM木工直角ポジショニングクランプ木工スクエアポジショニング固定ツールコーナー定規







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：120 / 160MM木工直角ポジショニングクランプ木工スクエアポジショニング固定ツールコーナー定規素材プラスチックサイズ120 * 120MM / 160 * 160MMモデル番号90度のL字型補助器具構造 アングルクランプ使用L字型補助器具木板の厚さに適しています7/16 "から1-9 / 16"特徴：1.90度の角度は便利な使用のための強いバランスを提供することができます。2.拍手ボックス、引き出し、キャビネット、フレームの組み立てとDIYに専門的に使用されます。棚の上の正方形のキャビネットに最適です。3.クランプツールを使用して、直角に接着または溶接するために、コーナーを木板ジョイントにチェックして配置できます。4.取り扱いが簡単で、壊れやすい刃先を傷つけません。正方形にする必要がある2つのストックの隅に正方形を配置し、クランプのセットで固定するだけです。 5.この正方形とクランプのセットは、操作をより便利にすることができます。三角定規とクランプは、さまざまな大小のDIYプロジェクトに完全に適合しています。パッケージは以下を含みます：2個Xプラスチックスクエア4個Xナット4本Xネジ4個Xクリップ




