https://jp.banggood.com/Drillpro-12In-3200W-Li-ion-Battery-Chainsaw-Brushless-Cordless-Rechargable-Chain-Saws-Wood-Cutter-With-1-or-2-Battery-p-1881061.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 12In 3200Wリチウムイオンバッテリーチェーンソーブラシレスコードレス充電式チェーンソー1つまたは2つのバッテリー付きウッドカッター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様名前：12インチの電気のこぎり電力：3200Wガイドプレートの長さ：30 cm / 11.8 "無負荷速度：5M / s（rpm）ソーチェーン速度：18M / s充電電圧：110V-240Vバッテリー電圧：388VFバッテリー容量：15000mAhソーチェーン材質：合金切断範囲：直径25cm以内の木材特徴-一体型ガイドプレート、25cmの太さの木を簡単に切断できます。-滑り止めハンドル、人間工学に基づいたデザイン、快適なグリップ。-バッテリー寿命が長く、さまざまな素材を簡単に切断できます。-スタートスイッチは耐久性があり、押して使用し、離すと停止します。-焼入れ合金チェーン、直角カッターヘッドがより強力です。-ブラシレス全銅モーター、高速切断と作業効率の向上。-燃焼することなく効率的な熱放散、および効果的なほこりの防止。・ブラシレスリチウムチェーンソーはコンパクトで片手で操作できます。・スリムなボディデザイン、片手で簡単操作、便利で快適な持ち運び。ノート-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます1 x Host1または2バッテリー1x充電器1xチェーン1xガイドプレート1xハンドル1xバッフル1xドライバー空のペットボトル1本1xマニュアル




