https://jp.banggood.com/NEJE-A40640-Laser-Engraver-Cutter-Module-Kits-Double-Laser-Beam-15w-Output-Laser-For-DIY-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutter-Cutting-Tool-p-1882454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NEJEA40640レーザー彫刻機カッターモジュールキットDIYレーザー彫刻機用ダブルレーザービーム15w出力レーザーウッドカッター切削工具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：このモジュールの出力はA40640とは異なり、A40630はシングルLD、A40640はデュアルLDビームであり、他の機能は同じです。正方形のスポットは最大20mmの厚さにカットできます。A40640レーザーモジュールの機能：-レーザー彫刻機、3Dプリンター、CNCミル、Arduinosプロジェクト向けに設計されています。-15Wの光出力、1パス（速度200）から4mmの合板、1パスから3mmの黒いアクリル板、ステンレス鋼を彫刻することができますが、適切な焦点調整が必要です。-より安全で、目を保護するための保護ガラスが組み込まれています！保護メガネをかけなくても操作が快適です。-より静かでインテリジェントなドライブは、レーザー温度に応じて冷却ファンの速度を調整します。-使いやすい、NEJEレーザーモジュール用のデジタルPWM波パルス信号発生器の調整可能な周波数デューティサイクルボード。-焦点を簡単に調整できるように、スライド可能な取り付け固定具が用意されています。仕様：ブランドNEJEモデルN40640ヒートシンクの材質航空機用アルミニウム+真ちゅう製シェルルミナスカラー青いセクションサイズ40mm x 40mm冷却モード温度センサーインテリジェント制御+10000 rpm40mm冷却ファン寸法60 * 40 * 40mmアダプタープラグ5.52.1ポート刻むことができますMDF/バルサ/紙/木材/布/プラスチック/革/合板/発泡紙/陽極酸化アルミニウム刻印できません金属/ガラス/石/セラミック/PCB/ステンレス鋼/反射材/透明材モジュール入力30-40W光パワー出力15W（15000mW）波長445-450nmビーム形状ドット（フォーカス可能）動作電圧DC 12VTTL＆PWM変調はい、TTLとPWM変調の両方と互換性があります入力電圧DC12V 3APWM / TTL入力DC3.3V-12V入力インターフェースPH2.0-4ピン（+、-、PWM / TTL、温度）、3ピン（+、-、PWM / TTL）、2ピン+ 2ピン（+、-）+（PWM / TTL、-）ノート温度インターフェースは切断できます。NEJEはwikiで温度取得のテキスト指示を提供します。ドライブモード外部ACC安全な温度範囲<60℃モジュールの重量202g（軽量化すればするほど、移動イナーシャが小さくなり、性能が向上します）一生10000〜20,000時間デジタルPWM波動パルス信号発生器NEJEレーザーモジュールテスターボード仕様の調整可能な周波数デューティサイクル電源入力DC 12V 出力PH2.0 4ピン（12v、GND、PWM / TTL、温度）モード3つのモード（オフ、手動PWM、PWM / TTL入力） 温度表示はいPwmディスプレイはいマニュアルPWM制御はい注（注意してください）：1.使用中はレーザーゴーグルを着用し、目や皮膚に直接触れないようにしてください。2.ミラーオブジェクトを彫刻しないでください。火に注意を払ってください。作業時にはペットに注意してください！3.燃焼すると煙が発生しますので、室内の排気ガスにご注意ください。4.レーザーモジュールの保証期間は1年です。品質に問題がある場合（レーザーモジュールを1回に30分以上使用して損傷を引き起こすなどの個々の状況を除く）、お気軽にカスタマーサービスにお問い合わせください。5.レーザーモジュールに問題がある場合は、許可なく分解しないでください。レーザーモジュールを破壊します。6.機械の品質に問題がある場合は、お気軽にお問い合わせください。ビデオと問題の説明に従って、多くの運用上の問題を解決できます。前もって感謝します。7.このレーザーモジュールは、NEJE Master 2PlusおよびMaster2Maxマシンと互換性があります。8. 3Dプリンター、CNCフライス盤など、他のCNC機器とも互換性がありますが、PWM波形制御に関する一定の知識を習得する必要があります。パッケージは以下を含みます：1 xレーザーモジュール1 xレーザーモジュールスライディングフィクスチャ1x4ピンケーブル（1000mm）1 xNEJEデジタルPWM波動パルス信号発生器調整可能ボード1 x2.5mm L型レンチ1 x5mm L型レンチ1 x4ピンケーブル1 x3ピンケーブル1 x2ピンケーブル




