https://jp.banggood.com/300W-Wind-Turbines-Generator-10-Blades-12V-or-24V-Wind-Controller-Turbine-Generator-kit-for-Home-or-Camping-p-1882361.html?cur_warehouse=USA&ID=49554&rmmds=CategoryToolsPop
300W風力タービン発電機10ブレード12V / 24V家庭/キャンプ用風力発電機タービン発電機キット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：1 x風力タービン（ステントは含まれていません）1xコントローラー1xインストールアクセサリ仕様：-素材：ナイロン繊維-色：白-定格電力：300W-定格電圧：12 / 24V-葉の数：10個-重量：8500g-動作温度：-40°C〜 + 80°C 特徴：1.高電力追跡マイクロプロセッサのインテリジェント制御、効果的な電流および電圧調整を介して。2.風速が遅いので、高い風力を使用します。小型、見栄え、動作振動が少ない。3.ユーザーフレンドリーな設計のインストール、便利な機器のインストール、メンテナンス、修理。4.シェルはアルミニウム合金ダイカストでできており、台風防止能力はより強く、より安全で、より信頼性の高い操作です。5.ウインドホイールのブレードはナイロン繊維でできており、空力形状設計と構造設計の最適化、高い風力利用率、年間発電量の増加が組み合わされています。




