https://jp.banggood.com/RCL101D-2_5Vrms-Desktop-Digital-LCR-Tester-100Hz-or-1kHz-or-10kHz-Digital-Display-Bridge-with-OLED-High-Brightness-Display-p-1884367.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
RCL101D2.5VrmsデスクトップデジタルLCRテスター100Hz / 1kHz / 10kHzデジタルディスプレイブリッジ（OLED高輝度ディスプレイ付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<特徴：◆インテリジェント自動レンジと自動ゲイン制御のコアテクノロジーを搭載。◆最新の高速ARMアーキテクチャプロセッサの業界初の使用。◆テスト精度が高く、操作ボタンの数が少なく、操作インターフェースが最も簡潔で使い勝手が良く、作業効率の向上に努めています。◆精度を確保することを前提とした最適な高速アルゴリズムにより、最高のテスト速度を実現します。アルゴリズムを最適化して、コモンモード干渉を排除します。◆小型軽量で、作業面のスペースをとらず、機械的強度が十分にあります。◆広い測定範囲、優れた低抵抗テスト性能、1mΩまでの精度、低インピーダンス部品の測定に最適です。◆面倒な切り替えなしで、すべてのパラメータが同時に表示されます◆大容量充電式リチウム電池内蔵、待機時間の長さ、パワー表示対応。◆シリコンタッチボタンで快適な履き心地です。◆業界唯一のハイエンドOLEDディスプレイ、アクティブ発光（LCDのパッシブ発光技術とは異なり、バックライト光源は不要）、明るく均一なディスプレイ、太陽の下でもクリアなディスプレイを披露◆金属シェル、シールドテストラインは、優れた干渉防止性能を提供します。◆グラフィック表示、非常に直感的◆ワンキークリア仕様ModelRCL101D測定機能テストパラメータL、C、R、D、Q、ESR、θ基本精度0.25％等価回路シリーズパラレル範囲法自動テストスピード2回/ Sキャリブレーション機能ワンキーキャリブレーション端末構成のテスト4端子ケルビンテストライン表示方法直読モニターOLEDハイライトディスプレイバックライト自発光パワーディスプレイサポート低バッテリシャットダウンサポートバッテリー寿命4時間以上継続して作業する電源1.アダプター駆動2.バッテリー駆動バッテリー構成内蔵リチウム電池テスト信号テスト信号周波数100Hz、1kHz、10kHz出力インピーダンス最小200Ωテスト信号レベル最大2.5Vrms測定表示範囲R0.001Ω-99.99MΩC0.001 pF - 999.9mFL0.001μH-9999HD、Q0.001 - 9999  一般仕様  使用温度、湿度0°C－40°C、≤90％RH電力要件DC9V /内蔵2個の大容量リチウム電池消費電力≤1.2Wボリューム（長さ×幅×高さ）160 * 155 * 70 mmホストの重量810gパッケージは以下を含みます：1 X RCL101DLCRテスター1Xテストケーブル




