https://jp.banggood.com/Mensela-ID-L2-18V-Brushless-Impact-Driver-Kit-Cordless-Electric-1-or-4-inch-Screwdriver-W-or-1pc-or-2pcs-2_0Ah-Lithium-Battery-p-1885429.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela ID-L218Vブラシレスインパクトドライバーキットコードレス電動1/2インチドライバー1個または2個2.0Ahリチウム電池付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















  主な特徴：   ●● 480N.M高トルク、無段階速度変更スイッチ。  ●● 1/2 "クイックリリースチャック＆ラバーグリップハンドル。  ●● 0-2800rpm可変速スイッチ＆LEDワークライト、作業を容易にします。  ●● 調整可能な速度モード、順方向3モードおよび逆方向2モード。  ●● タングステン鋼シャフト、高硬度、耐摩耗性。  ●● Mensela 18V 2.0Ahリチウムイオン電池、長い電池寿命、省エネ。  ●● 建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。  ●● ブラシレスモーターは、作動時に火花を発生せず、モーターが摩耗しません。  仕様名前：メンセラID-L2コードレスインパクトドライバーカラー：ブラック+レッド小ネジ：M4-M8（5 / 32-5 / 16 "）標準ボルト：M5-M16（3 / 16-5 / 8 "）高力ボルト：M5-M12（3 / 16-1 / 2 "）粗ネジ（長さ）：22-125mm（7 / 8-4-7 / 8 "）フォワード：留め具に適用0-1600rpm0-2100rpm0-2800rpm逆：緩みに適用します0-1600rpm0-2800rpm衝撃頻度：3500bpm最大トルク：480N.Mチャック：1/2 "  パッケージの内容1 x MenselaID-L2コードレスインパクトドライバー1または2x Mensela 2.0Ahバッテリー（オプション）1x充電器  




