https://jp.banggood.com/Wnew-2PCS-4-or-5-or-6-or-7-or-8-or-9-or-10-or-15mm-Drill-Bushing-Crib-Screws-Hardware-Drill-Sleeve-Guide-Hole-Punch-Locator-Flat-Screw-Drill-Jig-Beds-Headboards-Chairs-Furniture-Woodworking-Tool-p-1886367.html?cur_warehouse=CN&ID=6312463&rmmds=CategoryToolsPop
Wnew 2PCS 4/5/6/7/8/9/10 / 15mmドリルブッシングベビーベッドネジハードウェアドリルスリーブガイド穴パンチロケーターフラットネジドリルジグベッドヘッドボードチェア家具木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：WNEW 2PCS 4/5/6/7/8/9/10 / 15mmドリルブッシングベビーベッドネジハードウェアドリルスリーブガイド穴パンチロケーターフラットネジドリルジグベッドヘッドボードチェア家具木工ツール仕様：商品名 ドリルスリーブ材料GR12 St; eel重量（2PCS）56g色銀サイズ4/5/6/7/8/9/10 / 15mm特徴：  1. GR12鋼製で、耐久性があります。2.ベッドに最適ヘッドボードチェア家具ベビーベッドネジハードウェアドリルガイド。3.すべての種類のベビーベッドのネジに適合します。パッケージは以下を含みます：2PCS ドリルブッシング詳細：




