https://jp.banggood.com/Huepar-S04CG-16-lines-4D-Cross-Line-Laser-Level-bluetooth-and-Remote-Control-Functions-Green-Beam-with-Hard-Carry-Case-p-1888046.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Huepar S04CG16ライン4DクロスラインレーザーレベルBluetoothおよびリモートコントロール機能ハードキャリーケース付きグリーンビーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：●レーザービーム：グリーンビーム●画面タイプ：バックライト付き液晶画面●投影：16本の緑色レーザーライン●レーザークラス：クラス2（IEC / EN60825-1 / 2014）、1mW未満の出力●レーザー波長： 505nm-520nm●水平/垂直精度：±2mm / 10m、33フィートで±1/13インチ●レベリング/補正範囲：3.5°±1°●レベリング時間：≤3秒●作動距離：≥20m、≥40m（レベルあり）●作業時間：リチウムイオン電池で約5時間、単三電池で約0.5時間●電源：7.4V / 2600mAhLiイオン電池（ビルトイン） ＆4 xAAバッテリー（含まれていない）●マウントサイズ：1/4 "-20●IP定格：IP54、防水、防塵、耐衝撃、信頼性、堅牢性●動作温度：-10℃〜+ 50℃●保管温度：-20℃〜+ 70℃パッケージは以下を含みます：1xグリーンレーザーレベル1x壁掛けプレート1x多機能ピボットベース1 x2600mAhリチウムイオン電池1xリモコン1x電源アダプター1xリフティングベース1 xAAバッテリーコンパートメント単三電池4本 （含まれていない）1xユーザーマニュアル1xハードキャリーケース警告：レーザー光線を直接目に向けないでください。




