https://jp.banggood.com/10W-Portable-uSDX-8-Band-SDR-All-Mode-Transceiver-USB,LSB,CW,AM,FM-HF-SSB-QRP-Transceiver-QCX-SSB-with-Battery-p-1890124.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategoryToolsPop
10WポータブルuSDX8バンドSDRオールモードトランシーバーUSB、LSB、CW、AM、FM HF SSB QRPトランシーバーQCX-SSB、バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<注：最新バージョンの製品外観のアップグレード、パフォーマンスの向上！！！説明：これは短波QRPSSB/CWトランシーバーです。 1602画面、内蔵バッテリー、充電器、内蔵マイク、内蔵スピーカーが自慢です！自動キーに接続でき、cwでデコードできます。特徴：-耐久性のあるIRFシリーズ発射管を使用-アンテナ（Mシート）を接続して使用できます-8バンド。パワー定在波デジタルディスプレイ！外部13.8v最大電力10w！内蔵12.6vバッテリー-寸法：76 x 46 x130mm / 3 x 1.8 x 5.1 "-後でft8オプションコネクタを提供します-KDSにはTCXOを使用します。精度0.5PPM（年間1PPM）-アルミシェルレーザーマーキング-オールアルミノブ！半透明のシリカゲルボタン（緑を受け取り、赤を出す）機能リスト：-DSPおよびSDR機能が組み込まれたシンプルで面白くて用途の広いQRPSSBHFトランシーバー-EEREレベル駆動のSSB発射段階-13.8V電源は約10WPEPSSB出力を提供します-フルモードのサポート：USB、LSB、CW、AM、FM-DSPフィルター：4000、2500、1700、500、200、100、50Hz通過帯域-DSP機能：自動ゲイン制御（AGC）、ノイズリダクション（NR）、音声トリガー、音声トリガーXmit（VO1X）、RXアッテネーターアッテネーター（ATT）、TXノイズゲート、TXドライバーコントロール、ボリュームコントロール、dBm/Sメーター-SSB逆側波帯/搬送波抑制送信：-45dBcよりも優れている、IMD3（2トーン）-33dBc、受信：-50dBcよりも優れている-マルチバンドサポート、160m〜10mの周波数帯域で継続的に調整可能（および20kHz..99MHzからのパフォーマンス損失）-ArduinoIDE用に組み込まれたオープンソースファームウェア。実験が可能で、新しい機能を追加でき、Githubを介して貢献を共有でき、ソフトウェアの複雑さ：2000行のコード-ソフトウェアベースのVO1Xは、高速の完全侵襲的（QSKおよびセミQSK操作）として、またはRX / TXスイッチング、TX / PA制御遅延を伴う外部PTT出力のデジタルモード（CATまたはPTTインターフェイスなし）での実行を支援するために使用できます。-8つのコンポーネントの変更と8つのワイヤーによる簡単なインストールの変更-軽量で低コストのトランシーバー：EERトランスミッターEレベルのおかげで、高い電力効率（かさばるヒートシンクは不要）とシンプルな設計（複雑なバランスの取れたリニアパワーアンプは不要）を備えています。-完全にデジタルとソフトウェアに基づくSSB送信機ステージ：SI5351 PLLの位相（800kbit / sでのI2Cの小さな周波数変化を介して）とPAの振幅（PWMのPWMを介して）を制御してマイク入力をサンプリングするSSB信号を再構築します。 PAキー成形回路）-完全にデジタルでソフトウェアベースのSDRレシーバーステージ（オプション）：直交サンプリングテスターデジタルミキサーからI / Q（複合）信号をサンプリングし、ソフトウェアで90度の位相シフトを実行し（ヒルバー変換）、1つを排除しますサイドバンドの追加-3つの独立した切り替え可能なアナログフロントエンドレシーバー減衰器（0dB、-13dB、-20dB、-33dB、-53dB、-60dB、-73dB）-受信機のノイズレベルMDS：28MHzで-135 dBm（200Hz BW）-レシーバーのフロントエンドの選択性：急なチューニング周波数-45dB/10倍のロールオフ+/-2kHz-ブロッキングダイナミックレンジ：20kHzオフIt 123dB、2kHzオフIt 78dB-CWデコーダー、ストレート/ Iambic-A/Bキーヤー-VFO A / B + RITとSplit、および対応するリレーバンドフィルターをI2Cに切り替えます-CATサポート（TS480サブセット）、CATを介してオーディオのストリーミング、キーの押下、テキストの表示を行うことができます-これはおそらく最も費用効果が高く、スタンドアロンのSDR/SSBトランシーバーを簡単に構築できます。大幅な簡素化元のQCX回路を簡素化し（つまり、設置コンポーネントを50％削減し、設置コンポーネントを50％削減し、複雑な変圧器巻線を必要とせず、位置合わせ手順を必要としません）、より用途が広いポートの紹介：-充電：内蔵リチウム電池の充電ポートで、付属の充電器しか使用できません！他の充電器の使用は禁止されています！-スイッチ：OFFでシャットダウンします。 BAT：内蔵バッテリー電源。 13.8：外部電源-DC13.8V / 3A：外部電源ポート-KEY：自動キー本体接続（A、B、シングルキー）-PA：外部パワーアンプ、PTT信号-MIC：外部マイクポート-UART：シリアル通信ポート（TS-480と互換性のあるコマンド）-SPK：外部スピーカーパッケージは以下を含みます：-1xトランシーバーセット




