https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MT13-Mini-Smart-Multimeter-with-3_2-inch-Color-Screen-Digital-9999-Counts-True-RMS-Multimeter-Built-in-Rechargeable-Lithium-Battery-Voltage-Tester-p-1890272.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOL MT13ミニスマートマルチメーター、3.2インチカラースクリーンデジタル9999カウント真のRMSマルチメーター内蔵充電式リチウム電池電圧テスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【カラー液晶ディスプレイ】：カラーLCDディスプレイは、明るい日光や暗い場所でも非常に読みやすく、読書体験を大幅に向上させます。[3結果表示]：高解像度の大画面では、電圧、周波数、アナログバーなどの3つのテスト結果を画面に表示できます。【充電式】：充電式リチウムイオン電池を内蔵しているので、電源の問題を心配する必要はありません。【スマートモード】: スマートモードは、テスト効率を大幅に向上させます。このマルチメータは、テストされたパラメータを自動的に識別し、必要な範囲を選択できます。[キャリングケース]：高品質のキャリングケースが付属しており、外出先での使用に最適です。【ポータブルサイズ】： 11.3cm x 5.4cmの超小型サイズ、3.2インチの大画面、絶妙で持ち運び可能仕様：最大表示：9999カウント画面タイプ：カラー画面画面：3.2インチDC電圧：0V-600V±（0.8％+ 3）;解像度：0.001VAC電圧：0V-600V±（1.2％+ 5）;解像度：0.001V抵抗：0.1Ω-10MΩ±（1.2％+ 3）、10MΩ-60MΩ±（2.0％+ 10）;分解能：0.1Ω。静電容量：1nF-1.00mF±（3.5％+ 8）、1mf-60.00mf±（4.5％+ 10）;解像度：0.001nF周波数：10Hz-10MHz±（2.0％+ 10）（ACV：3V-600V）;分解能：0.1Hzデューティサイクル：0.1％-99.9％±（1.5％+ 5）;解像度：0.1％ダイオード：3.0V未満の場合、ダイオードを自動的に認識しますVアラート（非接触電圧検出）：アラーム信号音、ストライプ液晶ディスプレイ立入検査：警報信号音、縞模様液晶ディスプレイガイド導通：50Ωは抵抗よりも小さく、ブザーが鳴ります。電源：3.7V * 1二次電池（内蔵）サイズ：113.3x54.2x22mm重量：102gパッケージは以下を含みます：1xマルチメータ1xテストリード1xキャリングケース1x充電式バッテリー1x充電ケーブル1xユーザーマニュアル




