https://jp.banggood.com/OWON-WIFI-Tuya-Single-or-3-phase-Power-Clamp-80A-or-120A-or-200A-or-300A-Multi-Function-Residential-Commercial-Application-p-1891726.html?cur_warehouse=CN&ID=514653&rmmds=CategoryToolsPop
OWON WIFITuya単相/ 3相パワークランプ80A / 120A / 200A / 300A多機能住宅用商用アプリケーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















注：PC321は内蔵アンテナであり、信号範囲が制限されており、デバイスはWIFIの近くにのみ保持でき、位置は約5mに保たれます。独身 フェーズ：200A / 300A三相：80A / 120A説明：PC321-TY電源クリップは、クリップを電源コードに接続することにより、施設の消費電力を監視するのに役立ちます。また、電圧、電流、力率、および有効電力を測定することもできます。特徴：•Tap-to-Runおよびその他のTuyaデバイスの自動化をサポートします。•単相/三相電源と互換性があります。•単相アプリケーション用の3つの電流チェンジャー。•電圧、電流、力率、有効電力、および総エネルギー消費量をリアルタイムで測定する機能。•アプリにデバイスの現在の温度を表示する機能。•住宅および商業用途に適しています。•軽量で、設置が簡単で、操作も簡単です。仕様：ワイヤレス接続Wi-Fi802.11 B / G / N20 / N40 RF特性•動作周波数：2.4GHz•内部アンテナ•出力電力：最大+ 20dBm物理的仕様動作電圧100〜240 Vac 50/60 Hz校正された計量精度•±2W以内で≤100W•> 100W±2％以内レポートサイクル2秒ごと  クランプ径•80A：10mm•120A：16mm•200A：20mm•300A：24mm動作環境•温度：-20℃〜+ 55℃•湿度：≤90％非結露寸法86（L）x 86（W）x 37（H）mmパッケージは以下を含みます：1x単相/ 3相パワークランプ>>英語のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<




