https://jp.banggood.com/GA-450-GA450-Loop-Antenna-SDR-Short-Medium-Wave-Radio-Antenna-SW-2_30-30MHz-MW-522-1710KHz-p-1893431.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
GA-450GA450ループアンテナSDR短中波無線アンテナSW2.30-30MHz MW 522-1710KHz







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.アンテナは無線機の支持アンテナとして優れた集積回路です。2.ステンレス鋼製で、耐摩耗性と耐損傷性があり、長寿命です。3.18350リチウム電池を搭載。4.バッテリー寿命の問題を解決するための内蔵タイプc充電ポート。仕様：周波数範囲：SW 2.3-30MHzインピーダンス：50オームリング径：20cmコントロールボックス：10.5 * 6.5 * 2.6cm充電ポート：type-cパッケージは以下を含みます：1x受信リング1xアンテナボックス1x内蔵18350リチウム電池2 xフィーダーケーブル（BNC-3.5およびBNC-BNC）




