https://jp.banggood.com/CO-CO2-HCHO-TVOC-AQI-Tester-LED-Digital-Air-Quality-Monitor-Indoor-Outdoor-Gas-Analyzer-p-1893976.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
CO CO2 HCHOTVOCAQIテスターLEDデジタル空気品質モニター屋内屋外ガス分析装置







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-大画面はデータを読みやすく、キーは使いやすいです。-持ち運びが簡単で、家庭、車、オフィス、工場、その他の環境に適しています。-あなたとあなたの家族の健康的な生活の護衛のための24時間のリアルタイム監視。-オフィス、家族、ジムなど、幅広い用途に適しています。-電気量表示、より使い勝手が良い。-耐用年数が長く、USBケーブルで充電できます。-小型で持ち運びが簡単で、持ち運びが簡単で、場所を取らず、家に設置できます。-検出可能な物質：CO、CO2、HCHO、TVOC、AQI。仕様：素材：ABSカラー：ホワイト検出可能な物質：CO、CO2、HCHO、TVOC、AQIディスプレイモード：LEDデジタルディスプレイ動作電圧：5V充電時間：約3時間バッテリー容量：850mAh（付属）待機時間：約180〜240分サイズ：63 x 120 x 26mm / 2.48 x 4.72 x 1.02inパッケージは以下を含みます：1x空気質モニター1xUSBケーブル1x英語マニュアル




