https://jp.banggood.com/VEIKO-2PCS-Alloy-Steel-Upgrade-Quick-Ratchet-Track-Saw-Guide-Rail-Clamp-MFT-Clamp-for-MFT-Table-and-Guide-Rail-System-Woodworking-Clamp-p-1894619.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKO2PCS合金鋼アップグレードクイックラチェットトラックソーガイドレールクランプMFTテーブルおよびガイドレールシステム木工クランプ用MFTクランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：VEIKO2PCS合金鋼アップグレードクイックラチェットトラックソーガイドレールクランプMFTテーブルおよびガイドレールシステム木工クランプ用MFTクランプFestoolなどのほとんどのブランドのトラックソーレールに適合しますMFTテーブルのほとんどの種類のベンチ穴に適合できます（19および20mm以上）特徴：1.最大220kgのクランプ力を備えた高速で非常に強力なレバークランプ。2. Festool、Wenなどのすべての種類のレールに適合します。3.保護ABSパッド、ワークピースの表面を傷つけないようにしてください。4. テールナット ラチェットの脱落を防ぎ、より安全に使用できます。5.クイックラチェットデザイン、高力、安定したクランプ、操作が簡単。6.高品質の鋼、使用に耐久性があります。7.滑り止め保護付きのラチェットを解放します。8.耐久性と耐摩耗性に優れた焼結鋼。9.耐振動クランプ。仕様：商品名木工クランプブランドVEIKO素材合金鋼締付力0-220KGアイテムの寸法（LxWxH）11.25 x 4 x1.25インチ色赤スタイルトラックソーレール/ MFTクランプアイテムの重量450gパッケージは以下を含みます：2PCS×木工クランプ詳細：




