https://jp.banggood.com/MUSTOOL-G1200D-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-with-Light-p-1896503.html?cur_warehouse=CN&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOLG1200Dデジタル顕微鏡12MP7インチ大型カラースクリーン大型ベースLCDディスプレイ1-1200X連続光







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 1：ピクセル：HD12メガピクセル 2：ディスプレイ画面：7インチHDLCDディスプレイ。 3：倍率：1-1200X連続増幅システム。 4：オブジェクト間の距離：10MMから無制限（異なる距離は異なる倍数に対応します）  5：内蔵の超リチウム電池で、電池は4〜5時間連続して動作します（ビデオ録画動作状態でない場合）6：16の言語システム：英語、スペイン語、ロシア語、韓国語、日本語、タイ語、ヘブライ語、ポルトガル語、ドイツ語、フランス語、イタリア、トルコ、チェコ語、ポーランド語、繁体字中国語、簡体字中国語。  重要な改善： 利点1： 縦型顕微鏡（G600）には、反射により物体の細部が見えにくくなるという重大な欠点があります。PCB上のはんだ付けなどの多くの用途で使用されているため、いくつかの小さなチップや金属のモデル指定には、明確な区別が必要です。オブジェクトの詳細の光景。 G1200はこの問題を特に解決します。高反射の問題を解決する角度調整可能なデジタル顕微鏡です。これは電子機器メンテナンス業界での素晴らしい経験であり、このマシンは他のマシンよりも操作可能なスペースが大きいことに注意することが重要です。この顕微鏡の下でピンセット、電気はんだごてなどを使用すると非常に便利です。利点2： 他のほとんどの顕微鏡は2ギアの倍率で、大きすぎるか小さすぎます。適切なビューを見つけるのは難しいです。これは、連続ズーム付きのデジタル顕微鏡であり、他の顕微鏡と比較して、倍率が1〜1200倍の範囲で、常に適切な倍数を見つけることができる幅広い表示オプションを備えています。  仕様： 画面サイズ：7インチ画面解像度：1024X600スクリーンセーバー：オフ・30秒・1分・2分（オプション） 自動シャットダウン：オフ。 3分。 5分。 10分 Hz光源：50 Hz・60 Hz 言語オプション：16言語 日付調整：年、月、日|時間、分、秒 フォーマット：はい/いいえ デフォルト：YES / NO ビデオモードの場合： 解像度：1080FHD、720P、VGA 循環カメラ：オフ/ 3分/ 5分/ 10分。フラッシュメモリカードがいっぱいになると、最上位のビデオデータが削除され、ビデオが保存されます。 HDRハイダイナミックレンジ：オン/オフ（電源をオンにすると、手動操作なしでレンズの下に物体が移動すると、ビデオ録画機能が自動的にオンになります。） 露出補正：オプションの7グレード 日付ラベル：表示/閉じる-画面で日付と時刻を選択できます 写真モードの場合： 写真の遅延：シングル。 2秒。 5秒。 10秒。 写真のピクセル数：1.3 M・2 M・5 M・8 M・10Mおよび12M 連続撮影：3回連続撮影 写真の品質：品質・標準・圧縮 シャープネス：強い・標準・Soft カラー：ナッシングネス・白黒・ノスタルジア ISO：自動・100・200・400 露出補正：オプションの7グレード フォトアシスト：アンチハンドショックのオン/オフ 日付ラベル：オン/オフ 収納スペース： ウォッチ：上、下、削除、保護モード切り替え：録画モード/カメラモード/再生モード電源：DCインターフェース（マイクロUSB）/大容量3000mah内蔵リチウム電池フラッシュカードソケット（MicroSD）：1-128GBをサポートします。 Class10 +速度 光輝度レギュレーター： 最大100,000時間の連続耐用年数を持つ8つのLEDランプを強調表示アップグレード：フィルライトパッケージは以下を含みます： 1 x MUSTOOL G1200D顕微鏡（ライト付き）1x英語ユーザーマニュアル1 X電源（EUプラグ）注：お住まいの国に応じてプラグアダプターをお送りします。 詳細写真：




