https://jp.banggood.com/288VF-300W-10In-One-hand-Electric-Rechargeable-Chain-Saw-Cordless-Chainsaw-Wood-Cutter-Woodworking-Tool-For-Makita-18V-Battery-p-1896287.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
288VF 300W10In片手電動充電式チェーンソーコードレスチェーンソーウッドカッター木工ツールマキタ18Vバッテリー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 名前電気チェーンソー色青い素材高炭素鋼ガイドの長さ10 Inモーター Power300W電圧288VFバッテリー Capacity8900mahバッテリーマキタに適していますプラグEUプラグ特徴：▲軽量で持ち運びが簡単で、片手で持つことができ、長時間の使用でも疲れません。▲純銅モーター、強力なパワー、高速でスムーズな切断、高効率。▲上質なガイドプレートチェーン、深い焼入れ、より耐摩耗性、滑らかな切断。▲インテリジェント回路制御ボード、過負荷保護、低消費電力。▲純銅モーター、強力なパワー、高速切断、効率の向上。▲実用的、高速、低消費電力。▲特殊なガイドプレートであるタングステン鋼球に注油する必要がないため、機械は運転中の抵抗を減らし、機械の摩耗を減らします。パッケージは以下を含みます：1x電気チェーンソー1/2 xバッテリー（オプション）1x充電器1 x 2-in-1スクリュードライバー＆レンチ1x収納バッグ1xユーザーマニュアル




