https://jp.banggood.com/New-ATOMSTACK-P7-M40-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Upgrated-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1897453.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
新しいATOMSTACKP7M40ポータブルレーザー彫刻機カッター木材切断デザインデスクトップDIYレーザー彫刻機新しい目の保護デザインアップグレードされた超微細レーザー焦点領域







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：アイテムモデル番号ATOMSTACK P7 M40印刷サイズ推奨印刷サイズ200 * 200mm彫刻材料木材、竹、ボール紙、プラスチック、皮革、MDF、スレート、漆塗りの金属、鏡面ステンレス鋼。切削材料段ボール、不織布、ベニヤ、アクリル、薄いプラスチック板、スポンジ、MDF、革。レーザー出力4.5-5.5W波長445±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありませんレーザー保護カバーユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかまないようにしてください。オペレーティングソフトウェアレーザGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10システムをサポートします。入力フォーマットNC、BMP、JPG、PNG、DXFなどデータ送信方法USB接続入力電圧AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧DC12V、5A認証CE FCC RoHS FDA PSE特徴1.目の保護難燃性フィルターパノラマガラス： 難燃性フィルターパノラマガラスは紫外線の97％をフィルターすることができ、目を保護するのに非常に良い役割を果たします。あなたとあなたの周りの人々はゴーグルを着用する必要はありません、あなたはレーザー彫刻をはっきりと見ることもできます。ゴーグルのコストとゴーグル着用の不便さを減らします。ガラスは難燃性で安全に使用できます。2.堅牢で設置が簡単な構造設計： 全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。持ち運び可能なオールメタル構造、85％の事前組み立ては、5分で設置できます。3.高性能固定焦点レーザーのアップグレードバージョン： 焦点距離を調整せずに彫刻を行うことができます。新しくアップグレードされた圧縮スポットは、エネルギー集中を200％増加させ、スポットサイズはわずか0.02mm²です。これは、精密な彫刻と高エネルギー切断の両方を考慮に入れることができます。同時に、固定焦点レーザーのレーザー出力はズームレーザーよりも安定しています。4.幅広い互換性： マシンは、レーザGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、Appleシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、JPGをサポートします、PNG、DXFなど。5.正確な目盛り線軸： 迅速な長さ測定を容易にするために、X軸とY軸に正確な目盛り線があります。 200 * 200mmの大面積の彫刻間隔は、さまざまな彫刻のニーズを満たすことができます。6.新しくアップグレードされた超微細圧縮レーザー： レーザーは4倍レンズ群コリメーションとフォーカス技術を採用し、光パワーは4.5〜5.5W、レーザーフォーカスエリアは0.02mm²に縮小され、高密度レーザーは10mm厚の木板と6-8mmブラックアクリルを簡単に切断できます;ミラーステンレス鋼の金属とセラミックを直接彫刻することができます。7.一体型ネジ棒： 機械は、結合されたカップリングの代わりに統合されたスクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。8.ノブ付きの新しいレーザー： レーザーの高さを調整する方が便利で迅速です。9.新しいレーザーには、水平ジャイロスコープが装備されています。 安全を確保するために傾けるとすぐに動作を停止します10. Colorfulギフトボックスのパッケージ： より美しく、より便利に贈り物をすることができます。試合をお勧めしますATOMSTACK R3 24W自動ロータリーローラー： ここをクリックATOMSTACKレーザー切断ハニカムボード： ここをクリックノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。パッケージは以下を含みます：4xアセンブリブロック1xレーザ1xレーザースライド4xフットパッドフォーム1xUSBケーブル1xオープンレンチ1xY軸ベルトアセンブリ1xマーカー5xケーブルタイ4xスクリュー2x六角レンチ3x木のチップ1x固定焦点フィルム3xアクリルシート1x                        カッティングパッド1x下部サポートフット1xアッパーサポートフット1xコントロールボックス1xX軸アセンブリ1xY軸アセンブリ1x電源アダプタ1x電源コード詳細：




