https://jp.banggood.com/6_35-or-12_7mm-Shank-Double-Guide-Bearings-Spiral-Router-Bits-Carbide-Trimming-End-Mill-for-CNC-Woodworking-Cutting-Tool-p-1897492.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryToolsPop
6.35 /12.7mmシャンクダブルガイドベアリングスパイラルルータービット超硬トリミングエンドミルCNC木工切削工具用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1pc 6.35 /12.7mmシャンクダブルガイドベアリングスパイラルルータービットCNC木工切削工具用超硬トリミングエンドミル特徴：1.ロックナットで固定されたダブルガイドベアリング。2.スパイラルフラッシュトリムルータービットは通常のフラッシュトリムビットと同じように機能しますが、スパイラルカッターはチッピングを減らします。3.合板、MDF、無垢材、プラスチックラミネート、およびアルミニウムなどの非鉄金属を使用します。4.カーバイド製で、耐久性があり、耐摩耗性があり、錆や腐食を防ぎます。仕様：商品名 ルータービット材料 炭化物シャンク 6.35mm/12.7mmサイズ（オプション） ＃1：6.35 * 28.57 * 76.2＃2：12.7 * 41.26 * 110つかいます 木工用量 1pcタイプ：＃16.35*28.575*76.2MM＃212.7*41.26*110MMパッケージに含まれるもの：1 X ルータービット（＃1 /＃2）詳細：




