https://jp.banggood.com/VEIKO-4Pcs-6-or-12inch-Quick-Grip-Bar-Clamp-One-Handed-Clamp-Spreader-Light-Duty-Quick-Change-F-Clamp-with-100KG-Load-Limit-Woodworking-Clamp-p-1897888.html?cur_warehouse=CN&ID=513051&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKO 4Pcs 6/12インチクイックグリップバークランプ片手クランプスプレッダー軽量クイックチェンジFクランプ（100KG負荷制限木工クランプ付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：VEIKO 4Pcs6 / 12インチクイックグリップバークランプ片手クランプスプレッダー軽量クイックチェンジFクランプ100KG負荷制限木工クランプは遠い 他のブランドのクランプよりも優れています。特徴：1.1。高強度45＃スチールレール： 頑丈な素材で作られたこれらのクランプは、長期的な耐久性を実現するように作られています。2。滑り止めPVC圧力パッド： ワークピースを損傷から効果的に保護します。3.3。強力なクランプ力： 今後数年間、滑りのないタイトなグリップを保持することができます。4.クイックリリースボタン： クランプを簡単かつ迅速に調整およびロックできます。5.5。スクイーズトリガー付きピストルグリップ： 最適なサポートで快適な片手操作を可能にします。6.6。スプレッダーへのクイックチェンジ： クイックチェンジボタンは、クランプをスプレッダーに数秒で変換するのに役立ちます。仕様：ブランドVEIKO素材鋼クランプ長さ6インチ（150mm）/ 12インチ（300mm）全長350mm/550mm締付力最大200ポンド（100kg）色赤量4パッケージは以下を含みます：6インチ：4X6インチ木工クランプ12インチ：4X12インチ木工クランプ詳細：




