https://jp.banggood.com/Laser-Level-Support-Drill-Dust-Collector-Electric-Vacuum-Suction-Tool-Two-Bubbles-L-Shape-Bracket,Drilling-BOX-Support-p-1900444.html?cur_warehouse=CN&ID=554948&rmmds=CategoryToolsPop
レーザーレベルサポートドリル集塵機電気真空吸引ツール2つの泡L字型ブラケット、ドリルボックスサポート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-ブラケット荷重：5 Kg-レーザー波長：650nm-レーザーカラー：赤/緑（オプション）-レーザーレベリング距離：2m-保護レベル：IP54-作業時間：5時間-落下防止高さ：1.2m-充電電圧/電流：3.7V、0.5A-吸気流量：2LPM-動作音：60db未満-動作温度：-20〜70℃-パッケージサイズ：220 * 180 * 65mm-パッケージ重量：500gパッケージに含まれるもの：1 X レーザーレベルブラケット




