https://jp.banggood.com/Mensela-RT-W1-130W-Rotary-Tool-Kit-Electric-Drill-Mini-Grinder-Variable-Speed-with-200pcs-Accessories-Flex-Shaft-and-Carrying-Case-for-Grinding-Cutting-Wood-Carvin-Sanding-and-Engraving-p-1901161.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
Mensela RT-W1130Wロータリーツールキット電動ドリルミニグラインダー可変速200本付属品フレックスシャフトとキャリングケース（研削用）カッティングウッドカービンサンディングと彫刻







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















[新参者] Mensela RT-W1 130Wロータリーツールキット電気ドリルミニグラインダー可変速フレックスシャフト、200個のアクセサリ、および研削、切断、木彫り、研磨、彫刻用のキャリングケース 研削/研磨/切削/穴あけ/サンディング/クリーニング/研磨/彫刻/彫刻ツールと200個のアクセサリと5つのアタッチメントにより、キュートで楽しいDIYと工芸品を簡単に作成できます。ギフト用ロータリーツールを手に入れる時が来ました。  主な特徴：  ▲ハイパワー。 130Wの強力なモーターは、強力な負荷容量を提供し、より強力な電力とより速い衝撃を与えることができます。 ▲可変速度制御。 0-32000RPM可変速度、さまざまな作業条件に対応するための正確な制御を提供します ▲スピンドルロック付きユニバーサルキーレスチャック。 0.8mm〜3.2mmのチャック範囲は、ドリルビットをすばやく簡単に交換でき、さまざまなサイズのドリルビットと互換性があります。 ▲絶縁ハウジング。感電から保護し、長期間安全に使用してください。 ▲低ノイズ。機械は、ノイズのない小さな音を出し、いつでもどこでも使用できます。 ▲ポータブル収納ケース。機械と付属品は、置きやすく、持ち運びに便利なように整理されています。 ▲ 5つの添付ファイルの支援: LEDワーキングライト 可視性が向上するため、ジョブをすばやく実行できます。 シールドアタッチメント 切断や研削に従事するときに完璧な保護を提供します。 フレックスシャフト は、すべての回転工具の最良のパートナーであり、長時間の作業をより快適にします。 カッティングガイド さまざまな深さの切断に適しており、良好な遠近感と安定性を維持することもできます。 追加のハンドル より良い制御とより正確な操作を提供します。アクセサリを頻繁に交換する必要がある場合は、回転工具の理想的なパートナーです。すべてのアタッチメントにより、よりプロフェッショナルで安全な作業が可能になります。 ▲設備の整った200のアタッチメント。家の改良やクラフトの仕事のために、カット、サンド、グラインド、カービング、ポリッシュ、ドリル、またはスムーズなワークピースを使用できます。それがあなたのすべてのDIYクリエイティブを実現させ、あなた自身の絶妙なギフトを生み出しましょう。  仕様  ブランド: メンセラ モデル：RT-W1 名前：電動ロータリーツールキット 電力：130W 定格電圧： 220V（EUプラグ） 定格周波数：50HZ 回転速度：0〜32000RPM チャックサイズ：0.8mm-3.2mm アタッチメント数：5個-LEDワーキングライト;保護シールド;フレックスシャフト;切断/穴あけガイド;追加のハンドル 付属品数：200個 ケーブル長：1.1。5m / 59in 製品サイズ：20x6x5cm / 7.87x2.36x1.1。97in 製品重量：600g パッケージ重量：1.1。8kg  パッケージの内容1x電気ミニポリッシャー1xキャリングケース3xストレージポット1xアクセサリーケース1xスパナ1xユーザーマニュアル▲付属品は以下を含みます：▲添付ファイル：  1xカッティング/ドリルガイド  1x追加ハンドル  1xフレックスシャフト  1xLED作業用ライト  1x保護シールド▲研削/研磨：  8xストーングラインディングビット▲切断：  1xカットオフホイール  1xカッティングマンドレル▲サンディング：  2xサンディングマンドレル  20xサンディングバンド  2xサンディングペーパーディスク ▲掘削：  1xドリルビット ▲クリーニング/研磨：  3xステンレス鋼ブラシ  14xフェルトホイール  2xフェルトホイールマンドレル  1xドレッシングストーン ▲彫刻/彫刻：  9xダイヤモンド研削針   ノート：1.1。お住まいの国に合わせてプラグアダプターをお送りします。2.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。3.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。  




