https://jp.banggood.com/UNI-T-UTi690A-120+90-Infrared-Thermal-Imager-20~400-PC-Software-Analysis-Industrial-Thermal-Imaging-Camera-Handheld-USB-Infrared-Thermometer-p-1902537.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
UNI-T UTi690A 120 * 90赤外線サーマルイメージャー-20〜400℃PCソフトウェア分析産業用サーマルイメージングカメラハンドヘルドUSB赤外線温度計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















おめでとう！ ！ UNI-Tチームの努力のおかげで、UTi690Aはアップグレードされました。 2022年1月13日よりご購入いただいたお客様のために、UTi120sにはない温度補正機能を製品に追加し、より正確な測定を実現しました。サーマルイメージャーを購入する価値が最も高いのは来ています!!!オリジナルUNI-T2021年の最新のサーマルイメージャー!!!25Hzのフレームレートで、120 * 90 IRセンサー解像度（最大320 * 240の画像解像度）の滑らかでクリアな視覚性能は、あなたが見つけることができる最も費用効果の高い25Hzフレームレートのサーマルイメージャーです！中国語と英語の切り替えをサポートします。特徴：赤外線解像度：120x90 温度範囲：-20-400°C温度測定モード：中心点、高温および低温追跡写真ストレージ：16GBTFカード高温および低温アラーム：画像、ブザー、LED点滅レーザーインジケーター/ LED照明3つの保護設計：IP54/2メートルの落下防止PC分析ソフトウェア6つのカラーパレットが利用可能です放射率は調整可能です使用時間は9時間以上3.7V / 2600mAh充電式リチウム電池下部の¼ネジ穴は三脚で使用できます温度補償機能（2022.1.13から更新）仕様：モデルUTi690A温度範囲-20℃〜400℃センサー非冷却赤外線焦点面画面2.4インチTFTLCD反応時間<500msディスプレー解像度320*240赤外線ピクセル120x90（10800）ピクセルサイズ17um見本ホワイトホット、ブラックホット、アイアンレッド、レインボー、ハイコントラストレインボー、レッドホットスペクトル帯域幅8〜14um視野50°（H）* 38°（V）最適なテスト距離50cm解像度0.1℃熱感度<60mKフレームレート≤25Hz温度表示中心点、高温および低温の追跡単位°C、°F放射率0.95（デフォルト）（0.01〜0.99調整可能）補助機能LEDライト/レーザー表示PC分析ソフトウェアもつ精度±2℃または2％データ通信Type-C USB証明CE、UKCA、EOHS作動温度0℃-50℃（32℉-122℉）保管温度-20℃-60℃（-4℉-1740℉）IPクラスIP54ドロップテスト2m三脚の取り付け1/4アダプターをサポート高低LCD画面アラーム液晶画面アラーム画面LED点滅プロンプト、ブザーアラームバッテリー画面アラーム、LEDライトアラーム、ブザーアラーム自動シャットダウンオプション（5分10分30分オフ）デフォルト30分使用時間連続時間＆GT; 9時間充電時間＜2.5時間胴体サイズ197 * 72 * 60 mmパッケージは以下を含みます：1 xUTi690Aサーマルイメージャー1 xType-CUSBケーブル1 x16GTFカード1xユーザーマニュアル1xパッキングボックス>>中国語と英語のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<>>コンピュータ分析ソフトウェアをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<詳細画像：




