https://jp.banggood.com/6000mAh-70m-or-s-Cordless-Air-Duster-For-Computer-Cleaning-Replaces-Compressed-Spray-Gas-Cans-Rechargeable-Cleaner-Blower-p-1902465.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
6000mAh 70m/sコンピュータークリーニング用コードレスエアダスターが圧縮スプレーガス缶の充電式クリーナーブロワーに取って代わります







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前コードレスエアダスター色黒素材ABS PP電圧DC 5V力60Wモーター速度45000 RPM風速70m/sバッテリー容量6000mAh充電インターフェースType-Cインターフェース充電時間4H1-ギア使用時間0.5H2ギア使用時間0.35HDB＜80dBサイズ20.5 x 7.5 x 13 cm / 8.07 "x 2.95" x 5.12 "重さ0.6kg特徴：▲ディープクリーニング＆多用このエアダスターは、微視的な粉塵を深く洗浄するために、ほぼ70m / sで強力な空気の推力を生成する能力で市場を上回っています。プリント基板からコンピューター、電子機器、医療機器など、従来のワイパーやダスターでは掃除できないミニダスターで掃除できます。▲急速充電とスピーディーな機能このエアダスターは、2Aアダプター（別売）でより速く充電できるように特別に設計されています。そのモーターにより、最大回転速度は最大45000RPMに達することができます。▲環境にやさしく、エネルギー効率が良いガスと水の節約は今や私たちの主な責任となっています。そしてこれをサポートするために、このデバイスは5000回以上の使用が可能であり、多くのエネルギーを節約できるため、非常に環境に優しいものになっています。このミニダスターは、環境にやさしく清潔さを保つ科学的な装置です。▲照明デザイン暗闇を拒否し、夜にも使用でき、暖かいハートの照明デザイン、夜に暗闇を照らし、ほこりを隠さないようにします。 パッケージは以下を含みます：1xコードレスエアダスター1xロングヘアブラシ1x長い吹く口1xUSB充電ケーブル知らせ：-手動測定、1〜2cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。-異なるモニター間の違いにより、画像はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




