https://jp.banggood.com/Wireless-Thermometer-Hygrometer-Sensor-Data-Logger-Digital-C-or-F-Indoor-Outdoor-bluetooth-Temperature-Humidity-Meter-Alarm-p-1906159.html?cur_warehouse=CN&ID=6314378&rmmds=CategoryToolsPop
ワイヤレス温度計湿度計センサーデータロガーデジタル°C /°F屋内屋外Bluetooth温度湿度計アラーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【ワイヤレスアプリ制御】ハイエンドのBluetooth5.0チップを採用し、Bluetooth経由でアプリの温度・湿度データを簡単に監視できます。 （アプリケーションストアとグーグルプレイから無料でダウンロード）【高精度モニター】高感度で高感度のセンシリオン温度湿度センサーを使用することで、±0.5°C（±1°F）の温度誤差、±5％の湿度誤差を実現し、1秒に1回リフレッシュして高精度を実現します。 。【データ保存エクスポート】温度データエクスポート機能をサポートし、10秒ごとにデータのグループを記録し、最大100日分のデータを保存できます。データが事前設定された範囲を超えると、APPのデータは赤で表示されます。【ポータブルデザイン】ワイヤレスセンサー他のブランドよりも小さいサイズ（1.3 x 1.3 x 0.47インチ）。省スペースで持ち運び可能。 CR2477バッテリーで約1年間使用できます。【Bluetooth距離範囲】この製品は、携帯電話と送信機の間のバリアフリー距離50メートルをサポートします。仕様：温度と湿度温度範囲：-20〜65°C（-4〜150°F）温度精度：0.5°C湿度範囲：0-100％RH湿度精度：3.0％解像度：0.1％センサー：MEMSデジタルセンサーレコーダ間隔：10分ごとに1回保存レコーダー時間：100日ブルートゥースBLE 5.0Tx 10dBm、オープン環境での伝送距離100メートルRx感度-103dBmブロードキャストパケット間隔：1秒電気インジケーター動作電圧：2.4〜3Vピーク電流：10mA平均電流：30uAPCBAサイズ：最小サイズ2 * 2cmアプリIOS4S以降Android4.3以降同時に接続されたデバイス：100パッケージに含まれるもの：1/2 / 3x温度計湿度計センサー1xネックストラップ1xユーザーマニュアル>>Please click here to download the English manual<<




