https://jp.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-SF-Laser-Engraving-Cutting-Machine-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-10,000mm-or-Min-High-Precision-Laser-Engraver-p-1906594.html?cur_warehouse=CN&ID=6315360&rmmds=CategoryToolsPop
ORTURレーザーマスター2Pro S2 LU2-4 LFSFレーザー彫刻切断機カッター400x430mm広い彫刻エリア高速10,000mm /分高精度レーザー彫刻機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















LU2-4 SFOrtur Laser Master = Ortur Laser Master 2ProS2-SFレーザー彫刻機は、火炎検出、緊急停止などを備えています。最新のOLM-MAXUP-V10マザーボードを搭載し、システムの信頼性が高く、彫刻がスムーズで、彫刻速度が速く、精度が高く、より洗練された彫刻製品。 LU2-4-SFレーザーモジュールの焦点は0.12x0.15mmです。それは高出力であり、圧縮されたレーザースポットを持っているので、それは切断に優れており、より硬い材料を彫刻するのに優れています。LU2-4 LFOrtur Laser Master = Ortur Laser Master 2ProS2-LFレーザー彫刻機は、火炎検出、非常停止などを備えています。最新のOLM-MAXUP-V10マザーボードを搭載し、システムの信頼性が高く、彫刻がスムーズで、彫刻速度が速く、精度が高くなっています。 LU2-4-LFレーザーモデルは、エアアシストを備えた第2世代の圧縮焦点スポットロングフォーカスレーザーヘッドであり、特に厚い材料の切断に適しています。フォーカルスポットは0.17x0.25mmで、6mmのパインボードをランドパスできれいにカットできます。説明-高度なファームウェア= Ortur Laser 1.8ファームウェア、よりスマート、高速、高精度、そして使いやすさ。 32ビットMCUを備えた専用マザーボード。 32の命令を前処理し、921600までのボーレートをサポートし、より強力になります。 ESP32 MCUの認定を受け、モーションアルゴリズムを最適化し、ステッピングモーターの最大速度を 4000mm /分から10000mm /分。-幅広い互換性= Orturレーザーマスター2ProS2レーザー彫刻機は、LaserGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / Win 10をサポートし、MAcsおよびLinuxシステム（LightBurn、有料）、彫刻もサポートしますファイル形式は、JPG、PNG、BMP、JPEG、SVG、ETCなどをサポートしています。- 5安全保護=1。彫刻機がずれたり傾いたりすると、レーザーによるターゲットへの損傷を防ぐために、レーザーが自動的に停止します。 2.彫刻機またはコンピューターがクラッシュすると、レーザーはすぐに動作を停止し、継続的な火災を防ぎます。 3.彫刻機の電源は入っていますが、長時間動かないので保護され、レーザーは自動的に切れます。 4.火炎検出器+ブザー5.緊急停止ボタン。仕様ブランド：Ortur モデル番号：Laser Master 2 pro S2レーザータイプ： LU2-4 SF（彫刻に適しています）、LU2-4 LF（切断に適しています/エアアシストノズル付き）材質：アルミニウム+粉体塗装鋼レーザー出力：LU2-4圧縮焦点スポットレーザーモジュール20w（電力：20W、発光出力：5000-5500mw） レーザー到達範囲：445±5nm 電源：電源アダプター24V 2Aパッケージ重量：4.6 000 kg製品サイズ（L x W x H）：600x570x189mmパッケージサイズ（L x W x H）：660x250x110mm特徴1.  ●32ビットMCUを搭載した専用マザーボード-32の命令を前処理し、921600までのボーレートをサポートし、より強力になります。2. 最先端の32ビットレーザー彫刻機ファームウェア-Orturレーザーマスターファームウェア、よりスマート、高速、高精度、そして使いやすさ。3.レーザー出力範囲はS0〜S1000である可能性がありますが、S0〜S255しかない8ビットデスクトップレーザー彫刻機と比較すると、Ortur Laser Masterはレーザービームをより正確に制御でき、高出力レーザーユニットを使用して画像を「描画」することもできます。紙、8ビットの高出力レーザー彫刻家ができなかったこと。4. 彫刻速度は3000MM /分にもなる可能性があります。 （レーザー彫刻の結果を考慮しない場合、移動速度は1000MM / Sに達する可能性があります）5. アクティブポジションプロテクション-マザーボードにはGセンサーがあり、マシンが不正な動きを検出すると、レーザービームが停止します。6. レーザービーム安全ガード-コンピュータシステムが停止したり、USBケーブルが切断されたりして、レーザー彫刻機の動きが停止した場合、火災を防ぐためにレーザービームが停止します。7. 曝露時間の検出と制限-レーザー彫刻機が制御されているが、ユーザーがレーザービームの操作と動作を維持するのを忘れた場合、火災を防ぐために、モーターの動きが停止した場合に追加の安全性が遮断されます。8. LaserGRBL（無料ソフトウェア）はWindows XP、7、8、10をサポートします。LaserGRBLは世界で最も人気のある彫刻ソフトウェアであり、さまざまな形式の画像をインポートでき、PhotoShop、Inkscape、CADなどで編集してから接続できます。彫刻と切断のためのレーザーLaserGRBLを介した彫刻家。9. LightBurn（有料ソフトウェア、lightburnsoftware.com）は、Windows、Mac OS、およびLinuxをサポートします。これは、世界で最も人気のある有料のカービングソフトウェアであり、非常に使いやすいものです。10.このレーザー彫刻機はPWMモードをサポートしています。11.組み立て済みの部品。機械を取り付けるのに10〜20分かかります。12. 400 x 430mmの大きな彫刻領域。13.アルミニウムプロファイルフレーム+構造化ケーブル、頑丈な構造、スムーズな操作、魅力的な外観。14.シャフトの機械的構造を同期させ、フルスピードの彫刻中に2本のYレールで同期がとれないようにします。Q＆AQ：組み立てにはどのくらい時間がかかりますか？A：10〜15分（準備によって異なります）。Q：どの彫刻ソフトウェアがサポートされていますか？A：LaserGrbl（無料）（Windows XP、Windows 7、Windows 8、Windows 10）： ダウンロードページLightBurn（有料-30日間無料トライアル）（Mac OS、Linux、Windows XP、Windows 7、Windows 8、Windows 10）： ダウンロードページ Q：金属とステンレス鋼を彫刻できますか？A：メッキまたはスプレー（コーティングまたは酸化物層に作用）、ステンレス鋼（ステンレス鋼を黒く塗った後の方が効果が良いです。注：彫刻ではなく変色）の後に金属に印を付けることができます。Q：ボードの最大切削厚さはどれくらいですか？A：LU2-4レーザーモジュールを使用すると、4mm合板（木製合板）または6mmパインボードを1回の切断で切断できます。Q：Laser Master 2 Proは何時間継続して動作できますか？A：24時間（換気の良い環境で）。Q：レーザーモジュールは交換できますか？A：はい。ただし、レーザーモジュールの入力電圧は24Vをサポートする必要があります。Q：保証期間はどのくらいですか？A：One年保証（対応する人為的に損傷していない部品を無料でお送りします）。Q：円筒面を彫刻することはできますか？A：円筒面を彫刻するための付属品としてOrturYRRシリーズロータリーローラーを購入する必要があります。Q：正しい焦点距離を設定するにはどうすればよいですか？A：すべてのOrturレーザーモジュールの焦点距離は固定されています（レーザーモジュールから物体の表面までの距離は固定されています）。ノート●レーザー彫刻機を操作する際は、ゴーグルを着用してください。失明を防ぐために安全ゴーグルを着用してください。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。●彫刻速度が速いため、工業用切削にはお勧めできません。マニュアルここをクリックパッケージは以下を含みます1xレーザー彫刻機付属品詳細：




