https://jp.banggood.com/Upgraded-All-Aluminum-Alloy-Adjustable-Woodworking-Drill-Locator-Guide-With-8pcs-Extension-Rods-Flip-Stops-and-Wrench-For-Positioning-Tools-Hole-Drill-p-1907943.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
アップグレードされたすべてのアルミニウム合金調整可能な木工ドリルロケーターガイド、8本の延長ロッド付きフリップストップと位置決めツール用レンチホールドリル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：アップグレードされたすべてのアルミニウム合金調整可能な木工ドリルロケーターガイド、延長ロッド付きフリップストップと位置決めツール用レンチホールドリル仕様：素材アルミニウム合金色赤クランプ範囲0-13mmドリルビットサイズ1.5-13mmOne延長ロッドの長さ20mm特徴：1.さまざまな掘削ニーズを満たすために、延長ロッドとフリップストップを装備しています。2.高品質のアルミニウム合金素材でできており、防錆性があり、実用的で頑丈です。3.耐久性のある機能により、このロケーターは長期間使用でき、垂直ボードの穴あけが容易になります。4.さまざまな掘削ニーズを満たすために、延長ロッドとフリップストップを装備しています。パッケージは以下を含みます：1Xドリルロケーターブラケット8Xエクステンションロッド2Xフリップストップ1Xドリルレンチ1Xロッドレンチ詳細：




