https://jp.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-300mm-Angle-Positioning-T-Square-Posi-Lock-Ruler-Woodworking-Edge-Ruler-Angle-Measure-Ruler-Scriber-Carpentry-Tool-p-1907927.html?cur_warehouse=CN&ID=515969&rmmds=CategoryToolsPop
VEIKOアルミニウム合金300mm角度位置決めTスクエアポジロックルーラー木工エッジルーラー角度測定ルーラースクライバー木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：VEIKO300mmアングルポジショニングTスクエアポジロックルーラー木工エッジルーラー角度測定ルーラースクライバー木工ツール0-70°から5度ごと 22.5および67.5°を含む仕様：素材オールアルミ合金サイズ300mm長さ穴の距離1mm測定範囲0-75°単穴度5°特徴：1.ナットの設計により、締まり具合を調整したり、定規の角度を変更したりできます。2.ヘッドを希望の角度まで押してから、直線を押します。3.bladeの両端はレーザー彫刻されています。4.薄いサテン仕上げのアルミニウム合金bladeは読みやすく、平行線と角度線を描きやすいです。5.鉛筆を切り欠きに入れ、ペン先をバレルの端に沿ってスライドさせて、完全な平行線を形成します。パッケージは以下を含みます：1X木工エッジアングル定規




