https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-8-Inch-3000W-88VF-Brushless-Electric-Saw-Chainsaw-Pruning-Saws-Woodworking-Cutting-Tool-W-or-1pc-or-2pcs-Battery-For-Makita-18v-Battery-p-1908158.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS8インチ3000W88VFブラシレス電気鋸チェーンソー剪定鋸木工切削工具、マキタ18vバッテリー用1個または2個バッテリー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前電気のこぎりブランドVIOLEWORKS モーターブラシレスモーター力3000Wガイドプレートの長さ8 Inchesチェーンスピード5M/S鎖クイック調整素材金属鋼チェーンオプションのパターンバッテリーなし/ 1バッテリーセット/ 2バッテリーセット  特徴：▲シャープ＆ストロングチェーン：高品質の合金チェーン、耐摩耗性と耐久性、詰まりのない高速でスムーズな鋸引き。▲幅広いアプリケーション：この電気チェーンソーは幅広い用途があり、森林伐採、木材伐採、枝の剪定などに使用できます。▲ブラシレス銅モーター：強力なパワー、アングルグラインダーで改造されたチェーンソーよりも安定した出力。やけどしにくい高負荷。▲ポータブルデザイン：柔らかいゴム製のハンドル、滑り止めと汗を吸収します。バッフルのデザインを広げ、切断中に木材チップが飛散するのを防ぎます。熱放散穴のデザイン、効率的な換気と熱放散。 パッケージは以下を含みます：タイプ1（バッテリーなし）：1x電気コードレスチェーンソー1xドライバー1xレンチ1xユーザーマニュアル タイプ2（W / Oneバッテリー）：1x電気コードレスチェーンソー1xバッテリー1x充電器1xドライバー1xレンチ1xユーザーマニュアル タイプ3（2つのバッテリー付き）：1x電気コードレスチェーンソー2xバッテリー1x充電器1xドライバー1xレンチ1xユーザーマニュアル 知らせ：-手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。-ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。-異なるモニター間の違いにより、画像はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！  




