https://jp.banggood.com/Peacefair-PZEM-008-AC50-300V-or-100A-LCD-Screen-Digital-Display-Multifunctional-Guide-Rail-Table-Voltage-Tester-Ammeter-Voltmeter-with-Backlight-p-1909034.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Peacefair PZEM-008 AC50-300V / 100ALCDスクリーンデジタルディスプレイ多機能ガイドレールテーブル電圧テスター電流計バックライト付き電圧計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：構造が一目でわかります。非接触で、より安全に操作できます。交流を測定する-電流電圧、電流、有効電力、電気を測定し、LCD画面に表示します。CTネジ不要の配線を内蔵しているため、接触不良や熱を防ぎます。上質なPC素材、耐燃料性、耐熱性、不燃性。プラグアンドプレイ、シンプルで効率的、誤接続や短絡を防ぐための標準コネクタが装備されています。ボタンを短く押して、バックライトをオンまたはオフにします。バッテリーをリセットし、バッテリーが点滅するまでボタンを3秒以上押し続け、ボタンを放してもう一度短く押してバッテリーをリセットします。そうしないと、3秒後に点滅が停止し、バッテリーはリセットされません。データ保存、電源、バックライトの状態は、電源を切るときに保存できます。仕様：メインカラー：ホワイト主な素材：PC電圧測定範囲：AC50-300V±1％電流測定範囲：0-100A±1％電力測定範囲：0-30kW±1％バッテリー測定範囲：0-1999kWh±1％アイテムサイズ：78 x 65 x 37mm / 3.1 x 2.6 x 1.5inパッケージサイズ：93 x 75 x 60mm / 3.7 x 3.0 x 2.4inパッケージ重量：130g /4.6オンスパッケージは以下を含みます：1x電圧計




