https://jp.banggood.com/1500W-60Bar-High-Pressure-Cordless-Car-Washer-Spray-Guns-Water-Cleaner-With-None-1pc-2Pcs-88VF-Battery-p-1909356.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
1500W60Bar高圧コードレス洗車スプレーガンウォータークリーナーなし1個2個88VFバッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















マキタ18Vバッテリー用高圧コードレスウォッシャースプレーウォッシャーウォータークリーナー注：ボディはMAKITA 18Vバッテリーにも適合します！！仕様：バッテリー電圧：88VF材質：ABSプラスチック電力：1500W充電器電圧：AC 110-220V 50 / 60Hz圧力：30バール〜60バールバッテリー容量：15000 mAh流量：4L /分〜8L /分出口パイプの長さ：5M互換性のあるバッテリー：Makita18Vバッテリー用速度：15000r / minアウトレット：1/4"クイックコネクトオプションパターン：バッテリーなしSET / 1バッテリーSET / 2バッテリーSET特徴：-柔軟な使用、お手入れが簡単。-88VFリチウムイオン電池、制御が簡単。-軽量で便利な、長いバッテリー寿命。-ユーザーフレンドリーなコンフォートハンドル、長時間のグリップが簡単です。-バケツ、ボトル、小川、プールなど、水がある場所ならどこでも掃除できます。-ステンレス鋼のファインスクリーン、高効率と深いろ過、水中の不純物の深い二重ろ過、保護ポンプの長い耐用年数。セキュリティ警告：バッテリーパックの安全な警告（1）バッテリーパックを分解、開封、切断しないでください。（2）バッテリーパックをショートさせることは禁止されています。バッテリーを箱や引き出しに入れたり、他の金属物によるショートを避けるために、自由にバッテリーを入れないでください。（3）電池を熱源や炎にさらすことは禁止されています。直射日光の当たる場所での保管は避けてください。（4）使用前に電池や電池を元の梱包から取り出さないでください。（5）機械的衝撃によるバッテリーの整理は禁止されています。パッケージは以下を含みます：バッテリーパターンなし：1xポータブル圧力クリーナー1 x5Mインレットホース 1xエクステンションロッド1x0°アウトレットノズル1x40°アウトレットノズル1xインレットフィルター1xクイックカップリング1xフォームケトル1xコークスボトルインターフェースW / Oneバッテリーパターン：1xポータブル圧力クリーナー1 x88VFバッテリーパック1x充電器1 x5Mインレットホース 1xエクステンションロッド1x0°アウトレットノズル1x40°アウトレットノズル1xインレットフィルター1xクイックカップリング1xフォームケトル1xコークスボトルインターフェース2つのバッテリーパターン付き：1xポータブル圧力クリーナー2 x88VFバッテリーパック1x充電器1 x5Mインレットホース 1xエクステンションロッド1x0°アウトレットノズル1x40°アウトレットノズル1xインレットフィルター1xクイックカップリング1xフォームケトル1xコークスボトルインターフェースノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




