https://jp.banggood.com/New-ATOMSTACK-A5-PRO+-Upgraded-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1910340.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
新しいATOMSTACKA5 PRO +アップグレードされたレーザー彫刻機カッターウッドカッティングデザインデスクトップDIYレーザー彫刻家新しい目の保護デザイン超微細レーザー焦点領域







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：モデルATOMSTACK A5 PRO + 40W印刷サイズ推奨プリントサイズ410 * 400mmオブジェクトの彫刻木材、竹、ボール紙、プラスチック、皮革、MDF、スレート、漆塗りの金属、ミラーステンレス鋼;オブジェクトの切断段ボール、不織布、ベニヤ、アクリル、薄いプラスチック板、スポンジ、MDF、革;レーザーパワー40Wレーザー出力5.5-6W波長445±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありませんレーザー保護カバーユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかまないようにしてください。オペレーティングソフトウェアレーザGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10システムをサポートします。入力フォーマットNC、BMP、JPG、PNG、DXFなどデータ送信方法USB接続入力電圧AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧DC12V、5A機器の正味重量3.426kgパッケージの重量5.072kg機器のサイズ570*600*270mmパッキングサイズ620*345*130mm認証CE FCC RoHS FDA保証期間1年主な特徴-これは、スターモデルA5Proのアップグレードバージョンです。-それは彫刻と切断をより正確にする圧縮スポット技術を持っています--A5 Proは最も費用効果が高く、彫刻と切断の両方に使用できます。-A5 Pro +は、第2世代の圧縮焦点スポットレーザーヘッドを搭載し、より高出力で、より高速な彫刻と切断をサポートします説明* ATOMSTACK A5 PRO +アイプロテクション固定焦点レーザー彫刻機、 アップグレードされたレンズ圧縮スポット、金属彫刻、304ミラーステンレス鋼彫刻、高エネルギー木彫り、木彫り、スレート彫刻、高出力レーザー切断、レーザー切断装置、レーザー切断機、CNCレーザー、CNC彫刻、 10mm木材切断、8mmアクリル切断、100WCO₂レーザー彫刻機効果、すべてアルミニウム合金構造、クイックインストール、410x400mmの彫刻エリア。特徴1.目の保護難燃性フィルターパノラマガラス： 難燃性フィルターパノラマガラスは紫外線の97％をフィルターすることができ、目を保護するのに非常に良い役割を果たします。あなたとあなたの周りの人々はゴーグルを着用する必要はありません、あなたはレーザー彫刻をはっきりと見ることもできます。ゴーグルのコストとゴーグル着用の不便さを減らします。ガラスは難燃性で安全に使用できます。2.頑丈で簡単な設置構造の設計： 全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。全体の構造は迅速な組み立てのために設計されており、組み立ては通常10〜20分以内に完了することができます。3. アップグレードされた高性能固定焦点レーザー： 彫刻前に焦点を調整する必要はありません。新しいレーザーの焦点は他の通常のレーザーよりも50％小さく、新しいレーザーは精密彫刻と高エネルギー切断を同時に組み合わせます。固定焦点レーザーのレーザー出力は、ズームレーザーよりも安定しています。4.幅広い互換性： マシンは、レーザGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、MAcsシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、JPGをサポートします、PNG、DXFなど。5.正確な目盛り線軸： X軸とY軸には正確な目盛線があり、すばやく長さを測定できます。 410x400mmの大面積彫刻間隔は、さまざまな彫刻ニーズに対応できます。6.新しくアップグレードされた圧縮レーザー： 新しくアップグレードされた超微細圧縮レーザー：レーザーは4倍レンズグループコリメーションおよびフォーカス技術を採用し、光パワーは4.5〜5.5Wで、レーザーフォーカス領域は0.02mm²に縮小されています。高密度レーザーは、厚さ10mmの木板、6〜8mmの黒色アクリルを簡単に切断できます。ミラーステンレス鋼の金属やセラミックを直接彫刻でき、100WCO₂レーザー彫刻機の効果を実現できます。7.一体型スクリューロッド： 機械は、結合されたカップリングの代わりに統合されたスクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。8.ノブ付きの新しいレーザー： レーザーの高さを調整する方が便利で迅速です。9.拡張可能な彫刻サイズ： ボディ機構のモジュラー設計で、フレーム部品を交換するだけで、410 * 850mmの超大型彫刻サイズが得られます。試合をお勧めしますATOMSTACK R3 24W自動ロータリーローラー： ここをクリックATOMSTACKレーザー切断ハニカムボード： ここをクリックATOMSTACK拡張キット： ここをクリックAtomstackエアアシストシステム： ここをクリックノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。Atomstack新着商品：A10 Pro（Flagship Products、10Wレーザー出力)購入するにはここをクリックA5 M50 Pro購入するにはここをクリックより大きな彫刻エリア拡張キット 購入するにはここをクリックパッケージは以下を含みます：1xX軸アセンブリ2xセクション57CM2xセクション48CM1xコントロールボックス3xサポートレッグ1xゴーグル1xレーザ1x24V2A電源アダプター1x電源スイッチライン1xUSBケーブルステップ1〜5インストールパッケージ1x M5レンチ10x圧延ベルト3x小さな木1 x 焦点距離フィルム1xM3レンチ1xマーカー1xみがきます3x小さなアクリル1x切断用ステンレス鋼バッキングプレート詳細：




