https://jp.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Drawer-Slide-Jig-with-Adjustable-Clamp-for-Woodworking-Cabinet-Drawer-Slide-Install-p-1911234.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
木工キャビネット引き出しスライド取り付け用の調整可能なクランプ付きVEIKOアルミニウム合金引き出しスライドジグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：木工キャビネット引き出しスライド取り付け用の調整可能なクランプ付きVEIKOアルミニウム合金引き出しスライドジグ木工作業を簡単、プロフェッショナルにする測定と時間の節約なし仕様：材料アルミニウム合金色赤+黒ヒンジオフセット3/4/5 / 6MM特徴：1.アルミニウム合金素材で、美しく耐久性があります。2.ユニバーサルクランプ、安定した強力なクランプを装備。3.ロッドはポジショニングに役立ち、伸ばすことができます。4.時間を節約し、引き出しスライドを正確に取り付けるのが簡単です。パッケージは以下を含みます：1X引き出しシルデジグ3Xレンチ2Xロッド詳細：




