https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-EP3-1200W-10-Amp-Electric-Corded-Hand-Planer-4-3-or-8-Inch-Woodworking-Cutting-Machine-p-1911559.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-EP3 1200W10アンペア電気コード付きハンドプレーナー4-3 / 8インチ木工切断機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 電動かんななの取り付けブラケットをお探しの場合は、「アリのWorkbenchCarpentry プレーナー "Express。これも提供します リンク 参考まで.電気かんななbladeクリックして購入https://www.banggood.com/Topshak-TS-1-TS-2-TS-3-Electric-プレーナー-Replacement-Blade-p-1950384.html主な特徴：   ●● 10アンペア高効率モーター 切りくず、破片、および形の悪いエッジを平らにします。  ●● 10アンペア1200Wパワフルモーター 広葉樹のより大きく、より深いカットを処理するための最大16,000rpmを備えています。  ●● サポート プラットフォームのインストール デスクトップ操作により、抵抗が大幅に減少し、作業が容易になります。  ●● サイドマウントダストシュート作業中に作成されたおがくずのshoot方向を指示します。 ●● おがくずのない操作 ダストバッグとcの接続掃除機を接続します。  ●● パラレルガイドを装備 プレーニング幅を調整し、直線方向を正確に配置します。  ●● ミラーアルミボトム 精密に機械加工されたアルミニウムの底は、カットの平坦性を保証します。  ●● 3つのV字型の溝 さまざまなサイズの木材の追加のエッジ面取り用。  仕様 



モデル
TS-EP3


パワー
1200W


Amerpage
10 amps


切断幅
110 mm（4-3 / 8 "）


最大切削深さ
3 mm（1/16 "）


無負荷速度
16000rpm/分


ダストアウトレット
2つの方向（左または右）


重さ
4.4kg/9.7lbs


サイズ
26x8.2x18cm / 10.24x3.23x7.1in


プラグ
110VUSプラグ/ 220V EUプラグ（オプション）

  パッケージ  コンテンツ 1x TOPSHAK TS-EP3 10-アンプエレクトリック 手 プレーナー1xパッケージカラーボックス1xマニュアル




