https://jp.banggood.com/SCULPFUN-Engraving-Area-Expansion-Kit-For-S6-or-S6pro-or-S9-Laser-Engraving-Machine-Quick-Assembly-p-1911861.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
S6 / S6pro / S9レーザー彫刻機クイックアセンブリ用SCULPFUN彫刻エリア拡張キット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：* SCULPFUN彫刻領域拡張キット。S6/ S6pro / S9彫刻機の彫刻領域を直接取り付けられた950x410mmVスロットアルミニウムシャフトに拡張するために使用されます。主な特徴：1. SCULPFUNS6 / S9の彫刻エリアを低価格ですばやく拡大: S6 / S9のフレームシャフトを交換することにより、410x950mm（標準S9の226％の面積）の巨大な彫刻面積を迅速に得ることができます。大面積の彫刻ユーザーのニーズに応えます。2.追加の処理は不要で、直接使用します。 延長シャフトは標準化された処理であり、他の追加処理なしでS6/S9彫刻機で直接組み立てることができます。製品リストには、延長ケーブル、ベルト、ネジなど、その他の必要なアクセサリがあります。追加のアクセサリを購入する必要はありません。3.高精度の生産と品質： 延長シャフトとケーブルは厳格なテストを受けているため、標準のS6/S9彫刻機と同じ精度と安定性を維持します。高品質の彫刻と切断を保証します。仕様：ブランド： SCULPFUN製品モデル：SCULPFUNS6 / S9彫刻領域拡張キット彫刻拡大サイズ：410x950mmパッケージ重量：1.2kgパッキングサイズ：114 * 5 * 10cm SCULPFUN S9拡張キットパッキングリスト：2×Y軸延長シャフト1×延長ケーブル4×1.3m延長ベルト4×T型ネジアセンブリ1×設置マニュアル詳細：




