https://jp.banggood.com/ORTUR-YRR2_0-Aufero-Laser-Rotary-Roller-Z-Axis-Roller-for-Cylinder-Engraving-Cans-Cups-Bottles-360-Different-Angles-p-1911898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ORTURYRR2.0-シリンダー彫刻用AuferoレーザーロータリーローラーZ軸ローラー缶カップボトル360°異なる角度







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明円筒形の物体の彫刻には、さまざまなモデルの彫刻機と互換性があります。仕様ブランド：Orturモーター：NEMA17ステッピングモーター材質：アルミ+鋼板+アクリル制御モード：Yモーターワイヤーによってレーザー彫刻機と接続されています。制御ケーブル：500MM 4ピンモーターワイヤ、PH-06メスコネクタ= PH-06オスコネクタ。幅調整：7つのギア位置応用機械：ほとんどの種類のデスクトップレーザー彫刻機商品サイズ：129 * 184 * 81mm正味重量：0.95KG梱包方法：ノックダウン、PEフォームに挿入、段ボール箱に梱包。ボックスサイズ：105 * 270 * 100mm総重量：1.35KGS特徴【優れたアクセサリー】Y軸ローラー彫刻モジュールは、缶にテキストやパターンを彫刻するなどの円筒形のオブジェクトを彫刻するために使用されます【完全互換システム】LaserGRBLまたはLightBurnを使用します（これは世界で最も人気のある有料のカービングソフトウェアであり、非常に使いやすいです）。 Windows XP、7、8、10、Mac OS、およびLinuxをサポートします。【操作が簡単】彫刻機とコンピュータシステムをリンクし、高度な新製品をよりインテリジェントに。【円筒形オブジェクトカービング】ORTURブランドのYローラーは、シリンダーの彫刻を目的としており、さまざまな角度の彫刻のニーズに対応します。パッケージは以下を含みます1xロータリーローラー




