https://jp.banggood.com/FONSON-Upgraded-Aluminum-Alloy-Parallel-Guide-System-for-Repeatable-Cuts-for-Track-Saw-Rail-Fit-for-Festool-Woodworking-Tools-Hook-Upgrade-p-1912623.html?cur_warehouse=CN&ID=6298683&rmmds=CategoryToolsPop
FONSONアップグレードアルミニウム合金パラレルガイドシステム、トラックソーレールフィットの繰り返しカット用フェスツール木工ツールフックのアップグレード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：Festool木工ツール用のトラックソーレールフィット用の繰り返し可能なカット用のFONSONパラレルガイドシステムフックアドバイスの改善1.校正マークを含む2.薄いカットの側面のスケール3.スケールはすべてを改善します4.mmおよびインチバージョンを提供します仕様：材料アルミニウム合金色赤セレクションmmタイプ/インチタイプパッケージの寸法398*288*77MMトラック数8全長1200MM特徴：1.festoolまたはMakitaガイドレールに適しています。2 ..トラックを接合することができ、スケールが明確です。3.トラックファクトリーは1200MMで、0-300 / 300-600 / 600-900 / 900-1200MMの4つの小さなセクションで接続されています。4.トラックを保護します。ネジの接触面積が大きく、レンチがネジを通過して位置を予測できます。また、操作中にトラックが損傷することはありません。5.リミットストップの位置は、パラレルトラック、リミットストップで自由に調整できます。パッケージは以下を含みます：2 Eachパラレルガイドシステムを取り付けるための本体ブラケット8Pcsレーザースケールデュアルパーパストラック2PCS375MMスライダー4PCS17.8MMスライダー6PCS63MMスライダー2PCS153MMスライダー4PCSM-16MMネジ4PCSM-10MMネジ2PCS青いプラスチックプラグ2PCSステンレス鋼プラグ1PCSプラスドライバー1PCSレンチ2PCSリンクボード4PCSリミットストップ詳細：




