https://jp.banggood.com/TOPSHAK-RG1-Rivet-Gun-Kit-with-80-Pcs-Rivets-Anti-slip-Hand-Riveter-4-Sizes-of-Rivet-Heads-Attached-Professional-Durable-Single-Hand-p-1913022.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK RG1リベットガンキット（80個入り）リベット滑り止めハンドリベット4サイズのリベットヘッドが取り付けられたプロの耐久性のある片手







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：製品名：TOPSHAKTS-RG1ハンドリベット1.最大フォースアームの倍数は27です2.絶妙な外観、人間工学に基づいたハンドルデザイン3.全長：200mm（8 "）、4.8mmのアルミニウム釘、4.0のステンレス鋼釘を引き抜くことができます4.重量：500g5.作業ストローク：7mm6.最大有効ストローク：5-6mm説明：-丸いローレットスリーブは作業ストロークを調整でき、小さなレンチツールを使用する必要はありません-特許取得済みの六角形のクローピースホルダーデザイン、スリーピース合金鋼のクローピース、長寿命、作業時の安定性の向上。-厚さ2.5mmの熱処理ハンドル。動作中のハンドリベットのアームへの振動を排除する耐衝撃設計。-2.4、3.2、4.0、4.8mmのガイドノズルを装備、2.4、3.2、4.0、4.8mmのブラインドリベットに適しています-建設、自動車、船舶、飛行機、機械、電化製品、家具、その他の製品のリベット留めに広く使用されており、操作をより安全、便利、省力化しています。特徴：1.取り外し可能なスリーブ：自由に取り外し可能で、メンテナンスが簡単2.一体型アルミ合金ボディ：高強度、美しい外観3.人間工学に基づいたPVCハンドルグリップ：より少ない労力でより快適に4.ハンドルロック：安全な固定と保管 5. 4色分けおよびマークされたリベットヘッド：簡単に認識でき、工具なしで交換できます6.鉄筋ハンドル：さまざまな課題に取り組むための丈夫で耐久性のあるパッケージは以下を含みます：1Xハンドリベット80 Xアルミニウムリベット（サイズごとに20）1Xマニュアル1Xブロー成形ケース1Xカラーボックス詳細写真：




