https://jp.banggood.com/Aluminum-Alloy-Adjustable-Track-Square-Track-Saw-Rail-Guide-Rail-Track-Square-Track-Engraving-Machine-Woodworking-Tools-p-1913402.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
アルミニウム合金調整可能なトラックスクエアトラックソーレールガイドレールトラックスクエアトラック彫刻機木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：名前A調整可能 平方 Rail色Red + Silver素材Aアルミニウム Aロイズ+ Sテインレス Sティール目的Woodworking Dエコレーションサイズ368mm*178mmW82.3Kg 特徴：▲FestoolおよびTritonガイドレールと互換性があります。▲0〜60°の角度は、さまざまなニーズに合わせて自由に調整できます.▲ステンレス鋼の安全バックル、ガイドレールを固定し、安全な操作.▲アルミニウム合金+ステンレス鋼素材、耐久性と非摩耗性. パッケージは以下を含みます：1x A調整可能 平方 Rail （電気丸鋸ガイドは含まれていません）




