https://jp.banggood.com/TOPSHAK-RG3-Hand-Nut-Riveter-Complete-3-in-1-Types-of-Tasks-with-Extremely-Labor-Saving-p-1913023.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAKRG3ハンドナットリベットは非常に省力化された3in1タイプのタスクを完了します







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：ブランド：TOPSHAK製品名：TOPSHAK TS-RG3スリーインワン ハンドナットリベット全長：260mm（11 "）重量：900g組み立て方法：リベットアセンブリの交換：①タイロッドを取り付けます②スリーブを取り付けます③組み立てが完了しましたリベットナットアセンブリの交換：①スリーブの取り付け②固定ナットのねじ込み③リベットナットタイロッドの挿入④組み立てが完了しましたリーマ部品の交換：①ブローチの取り付け②スリーブの取り付け③固定ナットのねじ込み④組み立てが完了しました特徴：1.さまざまなタスクを自由に切り替えることができます。手動リベット打ち機、ナットツール、リーマーツールを切り替えることができます。2.リベット、リベットナット、リーマを統合した多機能手動リベット打ち機。3.構造がシンプルで、信頼性が高く、より安定しています。従来の方法を変更し、新しい構造を採用しています。4.強化炭素鋼熱処理ハンドル。人間工学に基づいて設計された弧状のハンドルで、手にPVCハンドルカバーが付いているため、操作の手間が省け、より快適に使用できます。5.丸いローレットスリーブ、調整可能な作業ストローク、小さなレンチツールを使用する必要はありません。6.最大フォースアームの倍数は25で、最大フォースを利用することでナットを簡単にリベットで留めることができます。パッケージは以下を含みます：1 X TOPSHAKTS-RG3スリーインワンハンドナットリベット6つの交換可能なマンドレル（M5、M6、M8、10-24、1 / 4-20および5 / 16-18）5つのサイズ（2.4 mm、3.2 mm、4.0 mm、4.8 mm、6.4 mm）のリベットヘッド。各サイズのマンドレルには、10個のリベットナットが装備されています。1Xマニュアル1XPPボックス1Xカラーボックス詳細写真：




