https://jp.banggood.com/6000Peak-500W-Car-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110V-or-220V-Dual-USB-Port-Voltage-Converter-p-1913239.html?cur_warehouse=USA&ID=554485&rmmds=CategoryToolsPop
6000Peak500WカーパワーインバーターDC12VからAC110V / 220VデュアルUSBポート電圧コンバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：製品タイプ：パワーインバーターカラー：イエロー+ブラックピーク電力：6000W定格出力： 500WLED電源ディスプレイ：バッテリー電源を表示します入力電圧：12VDC出力電圧（オプション）：220VAC / 110VACデュアルUSBインターフェース：5VDC / 2.1A無負荷電流：≤0.5A変換効率：90％以上保護機能：過負荷、過熱、高電圧、低電圧、逆接続、短絡。インテリジェントな温度制御、300W未満の電気器具に使用できます（誘導負荷電気器具およびモーター製品を除く）パッケージの内容：1xパワーインバーター1xカーライタープラグ2xクリップ1xユーザーマニュアル特徴：6000Wパワーインバーター：外出先で複数の電子機器を充電するための6000ワットのピーク電力を提供します。それはあなたの異なるニーズのために2つのUSBポートとACコンセントを備えていました。安全保護：内蔵ヒューズ、安全な充電設計、冷却ファンにより、過熱、過電圧、過負荷、過電流、短絡、不足電圧、短絡保護を防ぐことができます。LEDバッテリーディスプレイ：バッテリーLEDディスプレイで設計されており、バッテリーレベルバーの5つのレベル（格子）があり、各格子はバッテリー電力の20％を表します。バッテリーの容量をリアルタイムではっきりと知ることができます。幅広いアプリケーション：1つのACコンセントと2つのUSBポートは、携帯電話、コンピューター、ラップトップ、搾乳器、ネブライザー、かみそり、医療救助装置、緊急機器などの急速充電を緊急電源として提供できます。入手できるもの：パワーインバーター、バッテリークリップ、カーライタープラグ（ギフト）、英語のユーザーマニュアルが同梱されています。これらはあなたに多くの便利さをもたらします。知らせ：光と画面の設定の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。手動測定の違いにより、多少の寸法差が生じますのでご了承ください。




