https://jp.banggood.com/ORTUR-LU2-4-SF-or-LF-24V-Laser-Engraving-Fast-High-Precision-Cut-Engraver-Module-Cutter-For-Metal-Wood-Stainless-Steel-For-Laser-Machine-Device-Parts-p-1913866.html?cur_warehouse=CN&ID=6315361&rmmds=CategoryToolsPop
ORTUR LU2-4-SF / LF24Vレーザー彫刻高速高精度カット彫刻機モジュールカッター金属木材用ステンレス鋼レーザー機械装置部品用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様ブランド：Orturモデル： LU2-4 SF（彫刻に適しています）、LU2-4 LF（切断に適しています/エアアシストノズル付き）ルミナスパワー：4500〜5500mwレーザー波長：445±5nm彫刻精度：0.01mmパッケージ重量：約。 450g / 11.64oz特徴[寿命と損失の低減] 精度と安定性を備えた、より高い彫刻速度。一方、レーザーモジュールの耐用年数を延ばすために、より低い損失を確保してください。[5Wレーザーモジュールのアップグレード] ヒートシンク付きの5Wレーザーモジュール、高効率のレーザー彫刻。【彫刻モード】 写真、テキスト、スキャン、アウトライン、ピクセルレーザー彫刻。【ステンレス鋼版画】 ステンレス鋼材料に適用可能で、透明で速い彫刻。柔らかい素材に限らず、はるかに実用的です。【複数素材の彫刻サポート】 食品、MDF、板紙、黒アクリル、皮革、ステンレス鋼、パワーコーティングされた金属、石など。パッケージは以下を含みます1 *レーザーヘッド1 * 1Mケーブル1 * 20MMフォーカスブロック1 *ユーザーズマニュアル（英語）




