https://jp.banggood.com/High-Pressure-Cordless-Car-Washer-Spray-Guns-Water-Cleaner-For-Makita-18V-Battery-p-1914207.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
マキタ18Vバッテリー用高圧コードレス洗車スプレーガンウォータークリーナー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















マキタ18Vバッテリー用高圧コードレスウォッシャースプレーウォッシャーウォータークリーナー注：ボディはMAKITA 18Vバッテリーにも適合します！！仕様：カラー：ブラックバッテリー電圧：98VF 材料：エンジニアリングプラスチック電力：1000W互換性のあるバッテリー：マキタ18Vバッテリー用充電器電圧：AC 100-240V 50 / 60Hz圧力：30 Bar / 435 PSIバッテリー容量：10000mAh（1バッテリー）/ 20000mAh（2バッテリー）フロー負荷：4L/分アウトレット：1/4"クイックコネクト出口パイプの長さ：5M自吸式高さ：3メートルオプションパターン：バッテリーなしSET / 1バッテリーSET / 2バッテリーSET特徴：-柔軟な使用、お手入れが簡単。-98VFリチウムイオン電池、制御が簡単。-軽量で便利な、長いバッテリー寿命。-ユーザーフレンドリーなコンフォートハンドル、長時間のグリップが簡単です。-バケツ、ボトル、小川、プールなど、水がある場所ならどこでも掃除できます。-ステンレス鋼のファインスクリーン、高効率と深いろ過、水中の不純物の深い二重ろ過、保護ポンプの長い耐用年数。含まれているパッケージ（オプション）：パターンなし：1xポータブル圧力クリーナー1 x5Mインレットホース 1xエクステンションロッド1x0°アウトレットノズル1x40°アウトレットノズル1xインレットフィルター1xクイックカップリング1xフォームケトル1xユーザーマニュアルW / Oneバッテリーパターン：1xポータブル圧力クリーナー1 x98VFバッテリーパック1x充電器1 x5Mインレットホース 1xエクステンションロッド1x0°アウトレットノズル1x40°アウトレットノズル1xインレットフィルター1xクイックカップリング1xフォームケトル1xユーザーマニュアル2つのバッテリーパターン付き：1xポータブル圧力クリーナー2 x98VFバッテリーパック1x充電器1 x5Mインレットホース 1xエクステンションロッド1x0°アウトレットノズル1x40°アウトレットノズル1xインレットフィルター1xクイックカップリング1xフォームケトル1xユーザーマニュアルノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望のパターンについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




