https://jp.banggood.com/AC-220V-3-in-1-MIG-or-ARC-or-TIG-Electric-Welding-Machine-LCD-Digital-Handheld-Welder-Inverter-Tool-p-1914102.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
AC 220V 3 in 1 MIG / ARC / TIG電気溶接機LCDデジタルハンドヘルド溶接機インバーターツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：-MIG TIGARC機能3in 1を使用して、プロのミグ溶接機で、ガスを接続してステンレスを溶接します。鉄溶接用のガスはありません。-独自の制御方法、簡単なアーク始動、安定した溶接を採用し、家庭のDIYや一般的なメンテナンス作業に適しています。-異なる電極タイプに応じて、電流と電圧はノブで手動で調整できます。-デジタルディスプレイは、操作中に現在のデータを正確に表示し、溶接操作を確実にサポートします。-この溶接機は、持ち運びに便利なハンドル、コンパクトなデザイン、翻訳と保管が簡単な機能を備えています。非常に便利で、必要な場所で使用できます。-初めての溶接機でも、鉄、ステンレス鋼、合金鋼、炭素鋼、その他の金属の溶接に適しています。-機械製造、板金加工、ガードレール、自動車メンテナンス、鉄加工、大規模プロジェクト、工場、造船所、家の装飾、建設現場などに適しています。仕様：製品名：電気溶接機色：黄色トーチの長さ：3Mアースクランプの長さ：2M入力電圧：AC 220V電極径：2.5溶接線容量：1Kg長い溶接厚さ：0.8-4mm短い溶接厚さ：3-5mmサイズ：31.5 x 15.5 x 23cm / 12.4 x 6.1 x 9.1inパッケージは以下を含みます：1x溶接機1xグラウンドクランプ1xミグ溶接トーチ1 x1Kgフラックス入りワイヤー1x電源コードプラグ5x導電性の口2x保護カバー1対の溝1xユーザーマニュアルノート：・溶接以外の作業には使用しないでください。-ライブ部分には触れないでください。-スキミング、クリーニング、スプレーが必要な場所でははんだ付けしないでください。・ご使用の際は、保護カバーまたは衣類をご持参ください。-連続使用期間後、冷却期間。




