https://jp.banggood.com/15pcs-Woodworking-Precision-Aluminum-Alloy-Setup-Bars-Positioning-Blocks-Height-Gauge-Right-Angle-Tools-for-Router-Table-Saw-Accessories-p-1915016.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryToolsPop
15pcs木工精密アルミニウム合金セットアップバーポジショニングブロックハイトゲージセット木工直角工具ルーターおよびテーブルソーアクセサリー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前15個のセットアップバー材料 アルミニウム合金Size250*80*35mm量15 pcs 特徴：▲必要に応じて、柵、刃物、その他のカッターの高さを簡単に設定できます。これは、定規を組み合わせて使用するよりも高速で正確です。▲正確なゲージブロックセットサイズ：： 1/16 "、3/32"、1/8 "、5/32"、3/16 "、7/32"、1/4 "、5/16"、3 / 8 "、7/16"、15/32 "、1/2"、23/32 "、3/4"、1x2x3 "。▲15個のブロックは、ルーターのビットとのこぎりをよりよく保護するために、黒色アルマイト処理された頑丈なアルミニウム構造です。▲ブレードビットとフェンスの正確で迅速で簡単なセットアップ。▲各ブロックにレーザーエッチングされた読みやすいラベル。 パッケージは以下を含みます：15xセットアップバー




