https://jp.banggood.com/Dual-channel-VI-Curve-Tester,Displaying-2-Waveforms-at-the-Same-Time-for-Easy-Comparison-p-1916055.html?cur_warehouse=CN&ID=6315607&rmmds=CategoryToolsPop
簡単に比較できるように2つの波形を同時に表示するデュアルチャネルVIカーブテスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<双方向の波形を同時に表示できる双方向VIカーブテスターで、比較に便利です。オシロスコープに接続すると、4レベルの内部抵抗調整可能、4つのテスト周波数を使用でき、アナログオシロスコープとデジタルオシロスコープの両方を使用できます。オシロスコープのパラメータ設定：*。オシロスコープをXYモードに調整します（オシロスコープによって調整方法が異なります。自分で調べてください）* XYの2つのチャネルの垂直パラメータを1V / divに調整し、シングルトラックオシロスコープの1つだけを調整する必要があります。 、*アナログオシロスコープはタイムベースを調整する必要はありません。デジタルオシロスコープのタイムベースは1〜5msの間で調整されます。*接続が正しく行われると、オシロスコープは水平線を表示します。縦線が表示されている場合は、xYプラグが逆になります。*垂直方向と水平方向のパラメータを調整します。水平方向と垂直方向の線は表示ボックスに表示されます。アナログオシロスコープの接続方法：アナログオシロスコープの接続は比較的単純で、オシロスコープが異なればわずかに異なります。オシロスコープをxYモードに調整します。ボタンを押すことで選択できるオシロスコープもあれば、ノブでxYモードに選択できるオシロスコープもあります。一人で勉強してください。BNCケーブルをオシロスコープに接続して電源を入れます。通常、横線が表示されます。 xY垂直チャネルパラメータを約1V / divに調整してから、水平線が表示フレームに収まるようにxY減衰を調整します。 VIテストバージョンにも合格できます。上側のx減衰ポテンショメータは、水平線の長さを調整するのに役立ちます。テストペンの場合 iが短絡している場合、通常の状況では垂直線が表示されます。垂直線が長すぎるか短すぎる場合は、Yチャネルパラメータを調整して、表示フレームに垂直線を作成する必要があります。エッジまでのハーフグリッドまたは1グリッドの方が適しています。水平線と垂直線が正常な場合は、正常な測定値を入力できます。デジタルオシロスコープの接続方法：デジタルオシロスコープの場合は、メニューまたはキーからxYモードに入ります。 xYの2つのチャネルは1V / divに調整され、シングルトラックオシロスコープはYチャネルを調整するだけで済みます。タイムベースを1〜5ミリ秒に調整します。 xYチャネルはDC結合を選択し、減衰は1倍です。オシロスコープが接続されていない場合、画面は明るいスポットになります。水平方向と垂直方向を調整して、輝点を中央に配置します。 VIテスターを接続します。通常、それは水平線である必要があります。 VIボードの上部にある103ポテンショメータを調整して、表示フレームに水平線を作成します。 、エッジまでの半分のグリッドまたは1つのグリッドはより良い。テストリードを短絡すると、この時点でディスプレイは垂直線になっているはずです。垂直線が表示フレームに入るようにYチャネルパラメータを調整します。これまでのところ、デバッグは基本的に終わりました。回路基板をオンラインでテストするときは、回路基板を充電しないでください。回路基板上に大きなコンデンサがある場合は、最初にコンデンサを放電してください。そうしないと、VIテストボードが焼損しやすくなります。




