https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-SD4-110V-or-220V-240W-Electric-Random-Orbital-Sander-Rotary-Sander-125mm-with-20Pcs-Sandpapers-Circular-Sander-Dust-Collection-Box-EU-or-US-Plug-6-Speed-p-1917935.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-SD4 110V / 220V240W電気ランダムオービタルサンダーロータリーサンダー125mm、20個のサンドペーパー付きサーキュラーサンダーダストコレクションボックスEU/USプラグ6-スピード







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















   主な特徴：   ●● 240W ファインカッパーモーター最大12000rpmまで回転し、中心軸を中心に急速な楕円軌道を移動して、非常に滑らかな仕上がりを実現します。   ●● 2.0mm 直径離心率、 125mm サンディングパッド   大きな表面や硬い材料でも素早く自然に痕跡のない研磨面を研磨することができます。   ●● 豊富な種類のサンドペーパー     60グリッツ： でこぼこや引っかき傷や丸みを帯びたエッジを取り除く     80グリッツ： 金属錆/塗装木材の除去     120グリッツ： テクスチャード加工された均一な表面を作成します     180グリッツ： プライミングシーリングを染色する前の微研磨   ●● 高い 集塵効率 8つの強力な真空穴を通してダストボックスに破片をキャッチします。     取り外し可能な透明なダストボックスは、清潔な作業環境を作成します。  ●● ベルクロスタイプの留め具設計で、サンドペーパーの交換が簡単です。  ●● 防塵スイッチ 汚染を最小限に抑えます。  ●● 人間工学に基づいたラバーグリップにより、オペレーターの快適性が向上します。  ●● 冷却システムは、マシンを冷却します。●●6速  仕様 ブランド： TOPSHAK名前：240W ランダム軌道サンダーモデル：TS-SD4 EUプラグ：定格電圧：230V / 50Hz定格入力電力：240W無負荷速度：6000-12000 r / minベースサイズ：125mmケーブル長：EUプラグ付き2mUSプラグ：定格電圧：120V / 60Hz定格電流：2.0A無負荷速度：6000-12000 r / minベースサイズ：125mm（4.9in）ケーブル長：USプラグで2m  パッケージ  コンテンツ 1x TOPSHAK TS-SD4 240W ランダム軌道サンダー20xサンドペーパー1x ダストボックス1xプラグ（EU / USオプション）




