https://jp.banggood.com/40W-12V-Solar-Panel-Kit-60A-or-100A-Battery-Charger-Controller-Camping-RV-Caravan-Boat-p-1918504.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryToolsPop
40W12Vソーラーパネルキット60A / 100Aバッテリー充電器コントローラーキャンプRVキャラバンボート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















含まれているパッケージ（オプション）：-60A / 100Aコントローラーのみ（＃1、＃2）-1PCSパネル（コントローラーなし）（＃3）1xソーラーパネル4xサクションカップ1xワニ口クリップ1xカーチャージャー1xマニュアル-1PCSパネルとコントローラー（＃4、＃5）1xソーラーパネル1 x 60A / 100Aソーラーコントローラー（オプション）4xサクションカップ1xワニ口クリップ1xカーチャージャー1xマニュアル-コントローラー付き2PCSパネル（＃6、＃7）2xソーラーパネル1 x 60A / 100Aソーラーコントローラー（オプション）8xサクションカップ1xワニ口クリップ1xカーチャージャー1x10-IN-1充電ライン4xカラビナ1x2-IN-1ケーブル1xケーブル1xマニュアル仕様：製品名：ソーラーパネルキットカラー：ブラック材質：多結晶シリコン防水定格：IP65に適しています：自転車、登山、ハイキング、キャンプ、旅行など。サイズ：43.5x20x0.3cm / 17.1''x7.87''x0.12 ''タイプ:(オプション）＃1：60Aコントローラー＃2：100Aコントローラー＃3：コントローラーなしの1PCSパネル＃4：60Aコントローラーを備えた1PCSパネル＃5： 100Aコントローラーを備えた1PCSパネル＃6： 60Aコントローラーを備えた2PCSパネル＃7：100Aコントローラーを備えた2PCSパネル特徴：-MP3電話、パッド、またはその他の制御されたデバイスを充電するために使用されます。-デュアルメスUSBポート、USB充電ケーブルを介してデバイスを簡単に充電できます。-パネルを太陽の下に置き、デバイスを直接充電するために使用できます。-屋外でのサイクリング、登山、ハイキング、キャンプ、旅行などに適しています。ノート：・撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。・手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。




