https://jp.banggood.com/JC-AIXUN-T3A-200W-Intelligent-Soldering-Station-with-Electric-Soldering-Iron-T12-or-T245-or-936-Handle-Welding-Tips-for-SMD-BGA-Repair-p-1919468.html?cur_warehouse=CN&ID=480366316087&rmmds=CategoryToolsPop
JC AIXUN T3A200W電気はんだごて付きインテリジェントはんだ付けステーションT12 / T245 / 936 SMDBGA修理用のハンドル溶接のヒント







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. Aixunプラットフォームに接続して、無料のソフトウェアアップグレード、無制限の機能アップグレードを自動的に行います。2. 200Wの超電源を採用し、C245はんだごてが380℃まで上昇するのに4秒しかかかりません。3.溶接ターゲットと環境のインテリジェント認識、インテリジェント電力補償および自動保護。4. 2.4インチのカラーディスプレイ、100〜480℃の温度調整可能、リアルタイムの休止状態。5. 936、T12、T245の3つのハンドル、ハンドルモデルと動作状態の自動識別をサポートします。6.個人の習慣温度の自己記憶、3チャンネルの温度の速い切り替え、ノブの調整。7.ホストには、高温動作を回避するための環境温度センサーが組み込まれています。8.作業時間の自動記録、疲労操作の自動リマインダー。9. DC電源と燃焼機能を備えた、24V-8A電流出力の最大サポート。10.超強力な静電気防止設計で、産業用ESD規格に適合しています。仕様：ブランド：AIXUNモデル：T3A名前：T3Aインテリジェントはんだ付けステーション入力電圧：220V / 110V出力電圧：DC24V電流範囲：0-8A温度範囲：100℃-500℃マシン全体の電力：200W溶接チップのアースへのインピーダンス：<2オームサイズ：145 x 110 x 54mm正味重量：520gパッケージは以下を含みます：1xメインステーションJCAixun T3Aチップクリーニングスポンジ付きの1xハンドピースホルダー1 x 936、T12、T245ハンドル（オプション）角度の付いた先端を備えた1xカートリッジ（統合抵抗）ナイフチップ付き1xカートリッジ（統合抵抗）まっすぐな先端の1xカートリッジ（統合された抵抗）




