https://jp.banggood.com/ATU-100-PRO-1_8Mhz-30Mhz-OLED-Display-Automatic-Antenna-Tuner-Built-in-Battery-for-10W-to-100W-Shortwave-Radio-Station-p-1920692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATU-100 PRO 1.8Mhz-30MhzOLEDディスプレイ自動アンテナチューナー内蔵バッテリー10W〜100W短波ラジオ局用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















注：製品を入手したら、最初に充電してから電源を入れてください。赤いインジケータライトが点灯するまで押し続けます。仕様：モデル：ATU-100 PROサイズ：12cm x 7.4cm x 2.9cmアンテナインターフェース：SL16-KF（M）入力電源：DC 6-16V / USB 5V/MAX 3Wバッテリー：2600mAh周波数範囲：1.8Mhz-30Mhz信号モード：SSB / CW 1W-100W FM / AM / FT8 1W-50Wアンテナ：任意ラジオ：任意静電容量：10pF、22pF、47pF、100pF、220pF、470pF、1000pFインダクタンス：0.05uH、0.1uH、0.22uH、0.45uH、1uH、2.2uH、4.4uHノート：1.完全に充電するには約2.5時間かかります。2.耐久時間は約3〜12時間、平均6時間です。チューニング度の影響を受けます。3.充電後、電源を取り外してください。4.充電中は作業しないでください。機器が損傷します。5.可燃物に近づけないでください。パッケージは以下を含みます：1 x ATU-100PRO自動アンテナチューナー




