https://jp.banggood.com/HAYEAR-24MP-1080P-60F-or-S-HDMI-Video-Camera-Digital-Microscope-Set-150X-C-mount-Lens-56-LED-Light-Phone-Soldering-Tools-p-1921277.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR 24MP 1080P 60F / SHDMIビデオカメラデジタル顕微鏡セット150XCマウントレンズ56LEDライトフォンはんだ付けツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>Please click here to download the software and English manual<<特徴：複数のシステムをサポートWindows XP / 7/8/10システムと互換性のあるPC接続をサポートします。24MP産業用顕微鏡24MP産業用顕微鏡カメラは、さまざまなメンテナンスや修理作業に適しています。金属製ハウジング高品質の金属シェルを採用し、頑丈で長寿命です。デュアル出力USBおよびHDMI互換の出力、高解像度、およびより便利な機能が付属しています。ビデオ出力：フルHD 1080p（HDMI互換）、720P（USB用）。画像解像度：5640 x 4232（HDMI互換）プロフェッショナルセットレンズ顕微鏡カメラキットは、プロ仕様の機器であり、簡単に使用および熟練でき、高品質および高解像度を備えています。仕様：タイプ：150Xレンズ付き24MP顕微鏡カメラ素材：プラスチック+金属プラグ：EUイメージセンサー：SONY CMOS 1 /2.9インチ用ピクセルサイズ：2.85μmx2.85μmビデオ出力：フルHD 1080p（HDMI互換）、720P（USB用）画像解像度：5640 x 4232（HDMI互換）ビデオ録画：1080p（HDMI互換）画像形式：jpegレンズ：C / CS解像度：1920 x 1080 @ 60fps（（HDMI互換）TFカードインターフェース：最大64GPCサポート：Windows XP / 7/8/10の場合、HAYEAR測定ソフトウェアの場合（ギフト）デジタルズーム：4倍デジタルズームAWB：色補正/自動/手動RGB値設定に依存しない露出：自動/手動。調整可能なAE値クロスライン：8ライン。色と幅と位置を設定できますスケールマークライン：2ライン。点線：2本色、幅、位置を設定できますシャープネスコントラストカラーゲイン：サポートモノネガティブ：サポートミラー：水平垂直ミラー言語：英語、中国語、日本語、フランス語、ドイツ、イタリア、韓国語、トルコ、ロシア150倍レンズ：0.12-2Xの倍率（ディスプレイ上で約8X-150X）視野：2.4mm-66mmズーム比：5：1リモコン電池：1 x CR2025ボタン電池（付属）レンズサイズ：2.8 x 10cm / 1.1 x 3.93inch（D x L）カメラサイズ：5 x 5 x 4.3cm / 1.97 x 1.97 x 1.69inch（L x W x H）パッケージサイズ：37 x 17 x 10cm重量：1400g / 49.38oz顕微鏡ブラケット：材質：合金アルミニウム、  リング径：42mm（径）材質：合金アルミニウム、非常に高品質 カラー：ブラック 顕微鏡のレンズチューブの最大直径：42mmサポート高さ：310mm用途：生物学研究電子部品精密部品ジュエリー識別および識別回路基板パッケージは以下を含みます：1 * 24MP顕微鏡カメラ1 * HDMIケーブル1 * USBケーブル1 * IRリモコン（ボタン電池付き）1 *電源アダプター （EUプラグ）1 *顕微鏡ブラケット1 * 150Xレンズ1 *顕微鏡LEDリングライト  1 *耐高温作業パッド詳細写真：




