https://jp.banggood.com/HAYEAR-51MP-Industrial-Digital-Video-Microscope-Camera-+-130X-C-Mount-Lens-56-LED-Ring-Light-+-Stand-for-PCB-Repair-p-1921279.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR51MP産業用デジタルビデオ顕微鏡カメラ+ 130XC-マウントレンズ56LEDリングライト+ PCB修理用スタンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>ソフトウェアをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<特徴：1. PCは複数のシステムをサポートし、Windows XP / 7/8/10システムをサポートします。2.産業用顕微鏡カメラ用の130XCマウントズームレンズが付属しています。3.この51MP産業用顕微鏡カメラは、修理業界に適しています。4.高品質の金属製ハウジングを採用し、頑丈で耐久性があり、長寿命です。5.高解像度とデュアル出力。使い勝手が良くなります。仕様：状態：100％新品アイテムタイプ：顕微鏡カメラモデル：高解像度マルチメディアインターフェースUSB2.0デュアル出力カメラ画像形式：jpg画像解像度：51MPビデオフォーマット：MP4（メモリーカード用）ビデオレコーダー：60FPSの1080P高解像度マルチメディアインターフェイスビデオ解像度：1920 x 1080、60FPS（HDMI用）USBビデオ解像度：30FPSで1920 x 1080; 30FPSで1280x 720; 30FPSで640x 480; 30FPSで320x240ホワイトバランス：自動/手動ライト：自動/手動露出：自動/手動、値調整可能方向：左/右、上/下フリーズ：サポートOSD：英語/中国語/フランス語/スペイン語/日本語/ドイツ語線：異なる色、5つの水平線、5つの垂直線、任意の位置イメージセンサー：51MPCMOSセンサー1 / 2.33インチ有効ピクセル：51MPピクセルサイズ：1.335μmx1.335μmフレームレート：60fps定義：フルハイデフィニション住宅：金属レンズ：C / CSビデオフォーマット：MOVデジタルズーム：サポート明るさ制御：自動/手動色：R / G/B調整可能映画と記録：サポートクロスカーソル：マルチカラー、調整可能なサイズをサポート水平線と垂直線：マルチカラー、5本の水平/垂直線、可動をサポート異なる色、5本の水平線、5本の垂直線、任意の位置メモリカードインターフェース：最大128G（含まれていません）高解像度マルチメディアインターフェイス：標準の高解像度マルチメディアインターフェイス出力（タイプA）USBインターフェース：標準USB2.0インターフェース（タイプB）入力電圧：DC 12V130X C-MOUNTレンズ：作動距離：50mm -250mmズームCマウントレンズズーム比：10：10.1〜1.3倍の対物レンズ倍率（ディスプレイ上で約10〜130倍）サイズ：130mm（L）x 40mm（DIA）56 LED調整可能なコンパクト顕微鏡リングライト：強力で焦点の合った影のない照明を提供します56個の明るい白色LED電球照明方向を変更可能可変強度制御強烈で焦点の合った影のない照明10万時間の人生電源入力：100-240V、50-60HZ、自動切り替えリングライトの内径：1.0 "（27mm）全体の外径：1.77 "（45mm）作動距離：27mm-45mmパッケージに含まれるもの：1x51MP顕微鏡カメラ1x電源アダプター1xUSBケーブル1x高品位マルチメディアインターフェースケーブル1xソフトウェアCD1xリモコン1 x130Xレンズ1x顕微鏡光源1xカメラスタンド1x耐高温作業パッドノート：1. PCサポート：Windows XP / 7/8/10システムのサポート。2. USB出力の場合、ソフトウェアで動作するホワイトバランス、露出、色調整を調整できます。 （カメラキーは使用できませんリモコンは操作できません）3.高品位マルチメディアインターフェース出力の場合、モニターに接続すると機能を調整できます。 （カメラキーあり）リモコンはワイヤレスで操作できます）4. USB接続を使用する場合は、カメラにメモリカードがないことを確認してください。メモリカードストレージは、高解像度マルチメディアインターフェイス出力にのみ使用されます。 USB出力はPCに保存されます。5.カメラをコンピューターに接続するときは、USBケーブルを差し込むだけです（電源を使用する必要はありません）。




