https://jp.banggood.com/VEIKO-Aluminum-Alloy-Sharpening-Jig-Adjustable-Replacement-Tool-With-Internal-Lock-Washers-For-6-or-8-Inch-Bench-Grinders-p-1921208.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
6/8インチベンチグラインダー用の内部ロックワッシャー付きVEIKOアルミニウム合金シャープニングジグ調整可能交換ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：6/8インチベンチグラインダー用の内部ロックワッシャー付きVEIKOアルミニウム合金シャープニングジグ調整可能交換ツール材料アルミニウム合金サイズ150*65*155mm本体拡張範囲0-155mmノミの厚みに対応0-20mm該当するベンチグラインダーのサイズ6/8インチ特徴：1. 6 "または8"ベンチグラインダーおよび多くのベルトサンダー/グラインダーで使用します。トラックスタイルのベースを備えたグラインダーの前のベンチにすばやく簡単に直接取り付けられ、必要に応じてフリーハンドでの研磨のために邪魔にならないように簡単に折りたたむことができます。大きなウィングノブを緩め、トラックベースからジグをスライドさせることで完全に取り外すこともできます。2.調整可能な交換ツールレストシャープニングジグを使用すると、ベンチグラインダー（グラインダーは含まれていません）ですべての基本的なシャープニング位置を見つけることができます。 3.独自のマイタースライドツールホルダー設計により、ジグを多かれ少なかれ石として使用でき、ブレード、旋削工具、ノミを簡単にガイドできます。頑丈なアルミニウム構造により、研ぎの際にスムーズなスライド、左右の動きが得られます。4.ジグは前後に直角に調整できます。プラットフォームは最大幅1インチのホイールにまたがっています。ジグには、さらに安定性を高めるための内部ロックワッシャーも含まれています。5.独自のラチェットハンドルは、調整可能なレストを所定の位置にしっかりとロックし、ロック後に邪魔にならないように移動して、誤ってぶつからないようにすることができます。ツールレストをあるグラインダーホイールから別のグラインダーホイールに簡単に移動したり、研削に必要のないときにベンチからすばやく取り外したりすることができます。いくつかの組み立てが必要です。ベンチトップの木製取り付けネジが含まれています。パッケージは以下を含みます：1Xシャープニングジグ




