https://jp.banggood.com/NEJE-Master-2S-Max-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-LaserGRBL-Lightburn-bluetooth-APP-Control-p-1922946.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJEマスター2Sマックスレーザー彫刻機カッターA40640 / N40630レーザーモジュールDIYレーザー彫刻機LaserGRBLライトバーンBluetoothAPPコントロール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-【810×460mm】大きな彫刻エリア。 6133 x 10800ピクセル、彫刻精度：0.075mmドットピッチ、339ドット/インチ。マシン全体がテストされて出荷され、インストールを完了するために必要なネジは6本だけです。-【高度なレーザーモジュール】 だいたい  A40640モジュール： レーザービームは、2つの高出力レーザーダイオードを組み合わせて形成され、FAC技術を採用しています。最小フォーカスポイントは0.04x0.04mm（A40640モジュール）に達します。 NEJEの高度なレーザーモジュールをサポートし、高速インテリジェントドライブを内蔵し、温度フィードバックをタイムリーに実行し、ファンの熱放散をインテリジェントに調整できます。安全で静かに使用できます。 だいたい N40630モジュール: NEJEの高度なレーザーモジュールをサポートし、高速インテリジェントドライブを内蔵し、温度フィードバックをタイムリーに実行し、ファンの熱放散をインテリジェントに調整できます。安全で静かに使用できます。最小焦点は0.05x0.05mmに達します。-【より多くの素材とよりクリアな】木材、MDF、革、紙、綿などがすべてサポートされています。8mm合板はエアアシストで1回カットするだけで、カットは非常にきれいです。ステンレス鋼の直接彫刻。ガラス、透明アクリル、その他の素材を特定の方法で彫刻することができます。-【ポータブルプロフェッショナル制御ソフトウェア】32ビット制御システム、最速速度は150000mm / minに達し、LaserGRBL、Lightburn、NEJEソフトウェア、NEJE APP（Android、iOS、ipadOS、macOSs）をサポートします。 パッケージは以下を含みます：1xレーザー彫刻機1xレーザーモジュール1x12V4A電源1xマニュアル1xゴーグル1xデータケーブル1x木の板5x紙1xペン1xみがきます1xフォーカシングフィルム4xアングルアイアン1xアルミナフィルム3xケーブルタイ5xナット1x大型六角レンチ1x小型六角レンチ1xオープンレンチ




