https://jp.banggood.com/VIOLEWORKS-Cordless-Jig-Saw-Electric-Saw-6-Speed-and-Blade-Angle-Adjustment-Woodworking-Tool-p-1922567.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKSコードレスジグソー電気鋸6速度とブレード角度調整木工ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドVIOLEWORKS色青定格出力1080W無負荷速度3000r/minストローク長20mm切削深さ0〜65mm周波数50-60Hz電圧12Vバッテリー容量4500mAh働き6速度調整、ブレード角度調整オプションのバッテリー数量1バッテリーセット/ 2バッテリーセット 特徴：▲ 6速度調整とブレード角度調整。▲ あらゆる種類の切断要件を満たす45°の傾斜角度。▲ 速度とblade切断角度は、さまざまな作業要件に合わせて調整できます。▲ 過負荷保護は、悪用された状況でのツールとバッテリーの損傷を防ぎます。▲ 高トルクモーターとコンパクトな設計で、さまざまな切断用途に対応し、深さ39mmの材料を45度で切断します。▲ 高トルクモーターは3000r / minを生成し、より高速な切断を実現します。重いゲージの精密に機械加工されたベースは、過酷な現場条件でスムーズで正確な切断と耐久性を高めるように設計されています。  パッケージは以下を含みます：1xジグソー1/2 xバッテリー（オプション）1x充電器1xアクセサリ1 x Tool1xユーザーマニュアル ノート：-ブレードは含まれていません。-手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。-ご希望のバッテリーの数量についてメッセージを残してください。そうしないと、ランダムに送信されます。-異なるモニター間の違いにより、画像はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！




