https://jp.banggood.com/Professional-Industrial-HD-Borescope-with-2_4-Inch-LCD-Screen-5_5mm-Borescope-Inspection-Camera-1-or-3M-Cable-USB-Waterproof-p-1923715.html?cur_warehouse=CN&ID=6286873&rmmds=CategoryToolsPop
プロフェッショナル産業用HDボアスコープ2.4インチLCDスクリーン5.5mmボアスコープ検査カメラ1/3MケーブルUSB防水







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ボアスコープは、電源が入っているときに使用できます。自動車の修理やメンテナンスなどに適した2.4インチのカラースクリーンを採用。サイズが小さく、持ち運びや操作が簡単です。仕様：カメラ外径：5.5mm 有効焦点距離：3〜10cmカメラのピクセル：1.0MP  広角：70°電池の種類：4セル単三電池（別売）表示画面：2.4インチケーブル長：1M/3M（オプション）手術1.製品背面の電池カバーを開き、単三電池4本を取り付け、電池カバーを覆います。 （図1）2.表示画面の電源投入ボタンを約2S長押しすると、表示画面に使用する画像が表示されます。 （図2）トラブルシューティング：1.画像なし/電源オンなしバッテリーが完全に充電されていることを確認してください2.ぼやけた画像きれいな布でレンズをそっと拭きますバッテリーが完全に充電されていることを確認してください焦点距離3〜10cm3.その他の問題を解決するには、サプライヤーに連絡してください注意が必要な事項：1.ドラムがある場合はバッテリーを使用しないでください2.バッテリーを水や火に入れないでください3.地域の環境保護方針に従って製品を正しく取り扱ってくださいパッケージは以下を含みます：1xボアスコープ （バッテリーは含まれていません）1xサイドミラー1 x Hook1xマグネット1xマニュアル詳細画像：




