https://jp.banggood.com/15Pcs-1-or-4-Inch-Shank-Router-Bit-Set-Woodworking-Milling-Cutter-6_35mm-Shank-Drill-Bits-For-Trimming-Engraving-Machine-p-1923791.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
15個1/4インチシャンクルータービットセット木工フライス6.35mmトリミング彫刻機用シャンクドリルビット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：15個1/4インチシャンクルータービットセット木工フライス6.35mmトリミング彫刻機用シャンクドリルビット仕様：商品名15個1/4インチシャンクルータービットセット素材ナイフヘッドYG8合金、ナイフ本体45＃炭素鋼、表面スプレーシャンクラウンド梱包プラスチックボックス量15pcsシャフトの直径1/4インチ（6.35mm）申し込み木材の面取りとスロット加工用特徴：-同心性のあるすべての熱処理ブレード。-ねじれに耐え、強い。-鋭い切断、スムーズな回転、操作光を備えた高品質のカーバイドblade。-このナイフセットには、装飾的な木工用に最も一般的に使用される一連のカッターが含まれています。-木材、MDF、広葉樹、針葉樹に適しています。パッケージは以下を含みます：1PC x3mm（1/9 "）ストレートビット1PC x6mm（1/4 "）ストレートビット1PC x12mm（1/2 "）ストレートビット1PC x16mm（5/8 "）ストレートビット1PC x12.7mm（1/2 "）90deg" V "グルーヴビット1PC x12.7mm（1/2 "）zwaluwstaartビット1PC x32mm（1-1 / 4 "）45度afschuiningビット1PC x12.7mm（1/2 "）フラッシュトリムビット1PC xR9.5mm（3/8 "）ロンドオーバービット1PC xR6.35mm（1/4 "）コアボックスビット1PC xR6.35mm（1/4 "）コーブビット1PC xR4mm（5/32 "）romeinseogiefビット1PC xR3.2mm（1/8 "）inham doos beetje1PC x6.35mm（1/4 "）パネルパイロットビット1PC x12.7mm（1/2 "）ストレートプランジビット




