https://jp.banggood.com/MUSTOOL-MT009-4_4-Inch-Touch-Screen-Smart-True-RMS-Digital-Multimeter-Automatic-Measurement-with-VFC-Fuctiuon-Current-Voltage-Test-6000-Counts-Dispaly-p-1924094.html?cur_warehouse=CN&ID=6316744&rmmds=CategoryToolsPop
MustOOL MT0094.4インチタッチスクリーンスマートTrueRMSデジタルマルチメータ自動測定（VFC機能電流電圧テスト付き）6000カウント表示







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















MustOOLチーム最新テクノロジー、最大のタッチスクリーンマルチメーター-4.4インチ!! 充電式リチウム電池を内蔵し、独自の省エネ技術を採用し、MUSTOOLMT009を10時間以上連続使用可能 はい！！！電流を測定できます。また、可変周波数電圧/周波数を正確に測定できます 面倒な操作は必要ありません。自動識別および測定テクノロジーにより、1つのキーで問題を解決できます。 カラー仮想コンパス機能の説明、操作のより良い視覚体験  全体的に、MUSTOOL MT009は、視覚効果、正確な測定、および見逃せない簡単な操作を備えたスマートマルチメータです!!!特徴：タッチスクリーン操作+4.4インチの大型カラースクリーン。真のRMS測定、6000カウントが表示されます。可変周波数電圧/周波数を測定するために使用されるVFC測定。内蔵700mAh充電式リチウム電池、USB充電。コンパス表示機能付き、自動測定機能。ジャックインジケータを使用すると、ジャックエラーを回避できます。仕様：AC電圧2V / 20V / 200V / 750V±（0.8％+ 10）DC電圧6V / 60V / 600V / 1000V±（0.8％+ 10）AC電流 400mA±（1.2％+ 10） DC電流400mA±（1.2％+ 10） 抵抗600Ω/6kΩ/60kΩ/600kΩ/6MΩ/60MΩ±（2.5％+ 3）ダイオード 1mA 3V オンオフテスト/静電容量10nF / 100nF / 1uF / 10uF / 100uF / 1mF / 10mF / 60mF±（5％+ 3）周波数測定10Hz / 100Hz / 1kHz / 10kHZ / 100kHz / 1MHz / 8MHz±（0.1％+ 3）周波数変換測定 √カラースクリーン √キーをタッチします  √NCV √ゼロライン/ライブラインテスト √ユニット全体の記号 √バックライト手動/自動オフ √真のRMS測定 √温度（°C /°F）（-20〜1000）°C /（0〜1832）°F懐中電灯照明√ディスプレイモードLCDディスプレイ最大表示5999（3 5/6）オーバーレンジ表示最上位ビットは「OL」を示します低電圧ディスプレイ√作業環境 （0〜40）°C相対湿度<80％電源802045 / 700-900mA充電式バッテリー;ボリューム（サイズ）140x70x22mm（長さx幅x高さ）;重さ約150g（電池込み）パッケージに含まれるもの：1 x MustoolMT009デジタルマルチメータ2xテストリード1xk型温度プローブ1xユーザーマニュアル1 x カラーパッケージボックス>>中国語と英語の両方のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<




