https://jp.banggood.com/ATOMSTACK-Extension-Kit-Larger-Engraving-Area-For-A5-or-X7-or-A10-or-S10-Laser-Engraving-Machine-Expansion-Kit-High-Precision-Quick-Assembly-p-1925676.html?cur_warehouse=CN&ID=6317021&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK拡張キットA5/X7/A10/S10レーザー彫刻機拡張キット用のより大きな彫刻領域高精度クイックアセンブリ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明ATOMSTACKレーザー彫刻機彫刻エリア拡張キット。A5/ X7/A10/S10シリーズの彫刻機の彫刻エリアを拡張するために使用されます。 850x410mm、彫刻機は、高精度と高安定性を備えた同じ色の元の金属プロファイルです。仕様ブランド：ATOMSTACKタイプ （オプション）。:オプション1：A5 Pro/A5 Pro+の場合（ A5 10W / A5 20W / A5 30W / A5 M40 ）。 オプション2： A10 Pro/A5 M50 Pro /の場合A5 M50 /S10 Pro/X7 ProY軸延長シャフトサイズ：1050mm彫刻拡大サイズ：410 * 850mm製品の正味重量：1.21Kgパッケージ重量：1.95Kgパッキングサイズ：1125 * 305 * 220mm主な特徴1.彫刻エリアをすばやく便利に拡張します。 ATOMSTACKシリーズの彫刻機のフレーム軸を交換するだけで、850 * 410の大きな彫刻領域を得ることができ、追加のアクセサリを購入する必要はなく、大面積の彫刻のニーズを満たすことができます。2.同じ色の高精度オリジナルプロファイル： 拡張キットは、A5/X7/A10/S10シリーズの彫刻機と同じ色のオリジナルの金属プロファイルを採用して、彫刻機の安定性と精度を確保しながら、彫刻領域を拡張します。3.追加の処理は不要で、直接使用します。 延長シャフトは標準化された処理であり、他の追加処理なしでアトムスタックレーザー彫刻機で直接組み立てることができます。製品リストには、延長ケーブル、ベルト、ネジなど、その他の必要なアクセサリがあります。追加のアクセサリを購入する必要はありません。4.適用可能なモデル： タイプ1：ATOMSTACK A5 Pro/A5Pro +の場合タイプ2：A10の場合Pro/A5 M50 Pro/S10/X7パッケージは以下を含みます2 xY軸延長シャフト1 x2.8mタイミングベルト1xマザーボード接続ライン13xケーブルタイ1xマニュアル




