https://jp.banggood.com/Wolike-388VF-8-Inch-Cordless-Electric-Chain-Saw-One-Hand-Wood-Cutter-Pruning-Saw-Power-Tools-p-1926131.html?cur_warehouse=CN&ID=5230586287842&rmmds=CategoryToolsPop
Wolike 388VF8インチコードレス電気チェーンソー片手ウッドカッター剪定鋸電動工具







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-保護カバー付きの自動給油。-持ち運びに非常に便利で安全な人間工学に基づいたハンドル。-入力電力はご自身のアングルグラインダーに依存するため、特定の数値ではありません。-のこぎりの安全性、効果的にあなたの仕事の効率を向上させます。-反撃榴散弾、ガイドオイルホールとのチェーン間隔は、より安全に使用できるようにします。-のこぎりチェーンは硬化、焼き戻し、焼きなましが行われています。通常ののこぎりチェーンよりも耐久性があります。仕様：互換性のあるバッテリー：Makita18Vバッテリーに適合素材：ABSチェーン材質：高炭素鋼カラー：グレー/レッド/ブルー/グリーン電力：3000W回転速度：10000RPM電源：リチウムイオン電池（オプション）チェーンソーガイドサイズ：約。 8インチバッテリー容量：388VF該当するシナリオ：果樹園/竹の切断/剪定/薪の切断パッケージは以下を含みます：バッテリータイプなし：1xチェーンソーボディ（カラーオプション）1xチェーン1xチェーンガイド1xドライバー1xレンチ1x保護カバーいくつかのアクセサリーバッテリータイプの場合：1xチェーンソー 本体（カラーオプション）1xチェーン1xチェーンガイド1xドライバー1xレンチ1x / 2xバッテリー（オプション）1x充電器1x保護カバーいくつかのアクセサリー注：18V以下の電圧の電池は使用しないでください。使用しないと動作しない場合があります！




