https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-ED3-20V-10mm-Electric-Drill-2-Gear-Speed-Adjustment-Switch-Stepless-30N_m-Torque-W-or-1pc-Battery-EU-or-US-Plug-and-43pcs-Accessories-p-1927190.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-ED3 20V10mm電気ドリル2ギア速度調整スイッチ無段階30N.mトルクW / 1pcバッテリーEU / USプラグおよび43pcsアクセサリ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 主な特徴：   ●● 20 + 1トルク設定、2速度調整最大30Nmのトルク、ねじの打ち込み/出しおよび穴あけの正確な制御を実現します。 ギア1：0-400RPM         駆動ねじ              ギア2：0-1650RPM      掘削         ●● 3/8 "ラチェットチャック ビットを脱落せずにしっかりと保持し、最大の耐久性を提供します。   ●● 明るいLEDライトで作業するときの視認性を向上させる 暗い スペース.   ●● フォワード/リバーススイッチネジは便利に締めたり緩めたりできます.  ●● 可変速度トリガー深く押すほど、速度が速くなります。 ●● フレックスエクステンション六角シャフト手の届きにくい場所での柔軟な作業で作業効率を向上 ●● 20V 2.0AhLi-lonバッテリー大容量バッテリーは、ドリルを継続的に実行し続けます。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 20Vコードレス電気ドリルモデル： TS-ED4 電圧：20Vチャックサイズ：3/8 "（10mm）無負荷速度：0-400RPM / 0-1650RPM最大トルク：30N.mトルク設定：20 + 1 パッケージ  コンテンツ 1x電気ドリル10xドリルビット1x 20V2Ahバッテリー1xプラグ（EU / USプラグ）32x Bits1x六角ソケット延長ロッド1xフレキシブルシャフト




