https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-ED4-20V-13mm-Brushless-Electric-Drill-45N_m-Torque-0-1650RPM-Variable-Speed-W-or-1pc-Battery-EU-or-US-Plug-and-43pcs-Accessories-p-1927189.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-ED4 20V13mmブラシレス電気ドリル45N.mトルク0-1650RPM可変速度W / 1pcバッテリーEU / USプラグおよび43pcsアクセサリ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 主な特徴：   ●● 効率的なブラシレスモーターエネルギー消費量が少なく、熱の蓄積がないため、駆動力が大幅に向上します  ●● 20 + 1トルク設定、2速度調整 はがれを防ぐために、ドライブイン/アウトスクリューの制御を最適化します。ギア1：0-400RPM          駆動ねじ              ギア2：0-1650RPM        掘削       ●● 1/2 "オールメタルチャック3/8インチチャックよりも多くのプロジェクトに対応し、優れた耐久性を実現します。   ●● 導いた Lightモーターが作動している状態で薄暗い作業エリアを照らします。  ●● フォワード/リバーススイッチ穴あけ時の方向を簡単に制御できます。 ●● 可変速度トリガー深く押すほど、速度が速くなります。 ●● フレキシブルシャフト小さなコーナーや難しいスペースにビットを拡張する. ●● インジケーター付き2.0Ahバッテリーより少ない充電時間とより多くの実行時間を提供します。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： 20Vブラシレス電気ドリルモデル： TS-ED4 電圧：20Vチャックサイズ：1/2 "（13mm）無負荷速度：0-400RPM / 0-1650RPM最大トルク：45N.mトルク設定：20 + 1 パッケージ コンテンツ 1x電気ドリル10xドリルビット1x 20V2Ahバッテリー1xプラグ（EU / USプラグオプション）32x Bits1x六角ソケット延長ロッド1xフレキシブルシャフト




