https://jp.banggood.com/TOOLTOP-ET692A-32-+-32-Handheld-Infrared-Thermal-Imager-20-300-Industrial-Thermal-Imaging-Camera-Built-in-Chargeable-18500-Battery-p-1929534.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
TOOLTOP ET692A 32 * 32ハンドヘルド赤外線サーマルイメージャー-20℃-300℃産業用サーマルイメージングカメラ内蔵充電式18500バッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>クリックして英語のマニュアルをダウンロード<<概要：ET692A産業用赤外線カメラは、ポータブルな設計と簡単な操作が特徴で、消防、考古学、交通、農業、地質学、エネルギー、製錬、電子製造などの多くの分野で広く使用されています。電気技師や保守要員にとって理想的な選択肢です。および技術者であり、問題のある領域をすばやく見つけるために使用できます。測定原理：自然界では、物体の温度が絶対零度（-273℃）を超えると、赤外線を含む内部の熱運動により、常に周囲の環境に電磁波を放射します。赤外線温度計の光学要素は、物体によって放出、反射、透過された赤外線エネルギーを温度測定値に変換できます。この機器は、物体自体と背景の間の赤外線の差を測定し、さまざまな画像を取得して、標準のビデオ形式と表示に変換します。仕様：ディスプレイ：2.0カラースクリーン測定範囲：-20℃〜300℃測定精度：±2％/±2℃視野：33°x33°フォーカシングモード：固定フレームレート：5Hz〜6Hz波長範囲：8-14um赤外線画像の解像度：32 x 32写真の解像度：176x220写真形式：bmpストレージスペース：16MBパレット：アイアンレッド、ホワイトホットバッテリーモデル：18500 1.4Ah動作電圧：3.4〜4.2V使用温度：0℃〜50℃保管温度：-10℃〜50℃湿度：<85％RHサイズ：165mm x 69mm x 60mm付属品：アダプター、USBケーブルパッケージは以下を含みます：1 xET692Aサーマルイメージャー1 xUSBケーブル1x英語ユーザーマニュアル




