https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS2-8-Inch-210mm-Folding-Saw-SK-5-High-Carbon-Steel-Triple-Cut-Teeth-Japanese-Pull-Saw-p-1931143.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-DS28インチ210mm折りたたみ鋸SK-5高炭素鋼トリプルカット歯日本製プルソー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：



ブランド
TOPSHAK


タイプ
TOPSHAK TS-DS2


商品名
TOPSHAK TS-DS2 8インチの折りたたみのこぎり


製品の重量
330g


製品の色
ブラックオレンジハンドル


サイズ
blade21cmを見た


折りたたむ前の全長45cm


折りたたんだ状態での全長は26cmです。


素材
SK-5高炭素鋼

アドバンテージ：-8インチの折りたたみのこぎり、家庭用、サバイバルまたは緊急用ユーティリティツール-210mmプルカットソーイング-耐久性のあるSK-5鋼-トリプルカット歯-1インチあたり7本の歯-滑り止めグリップ-ロック力学説明：1. 210mm UItraシャープブレード、SK-5高炭素鋼優れた硬度と耐久性を提供し、よりシャープでスムーズな切断を実現します。2.和風プルカットソーイング。千鳥歯bladeは、目詰まりを防ぎ、きれいなカットを得るために両方向にカットします。3. Threel Locked Positionsは、使用時に鋸bladeを適切な場所にしっかりと固定します。4.滑り止めSoftグリップ手にぴったりとフィットし、効率的な剪定を確実にし、手の痛みを軽減します。5.安全に保管できます。折りたたんだ後、パックに入れて安全に収納できます。パッケージは以下を含みます：1 X TOPSHAK8インチ折りたたみ鋸ヒント：この製品を使用するときは、偶発的な怪我を防ぐために手袋を着用してください。詳細写真：




