https://jp.banggood.com/40M-or-60M-Digital-Laser-Distance-Meter-5M-Tape-Measuring-Laser-Reticle-3-In-1-Electronic-Roulette-Stainless-Tape-Measure-Rangefinders-p-1932272.html?cur_warehouse=CN&ID=6301750&rmmds=CategoryToolsPop
40M / 60Mデジタルレーザー距離計5M巻尺レーザーレチクル3In1電子ルーレットステンレステープメジャーレンジファインダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ：40M / 60M（オプション）サイズ：20x10x10cmモデル番号：補強タイプ測定精度：±2mm製品名：多機能レベル製品正味重量：132g製品素材：ABSプラスチック測定単位：m / in / ftレーザータイプ：635mm≤1mWレーザー時間を自動的にオフにします：30秒自動シャットダウン時間：180秒データストレージ：20グループ連続測定：サポート面積測定：サポート体積測定：サポートピタゴラス定理の測定：サポートパワーディスプレイ：サポート使用温度：0〜40℃保管温度：-10〜50℃最小スケール：1mmテープ幅：19mm単位：メートル法テープ材質：65マンガン鋼1の場合：レーザー距離計2の場合：レーザー巻尺3の場合：デジタル距離計4の場合：デジタル電子ルーレット5の場合：ステンレス巻尺6の場合：レーザー巻尺7の場合：赤外線巻尺8の場合：レンジファインダーハンティング9の場合：電子機器10の場合：測量機器11の場合：デジタルテープ12の場合：レンジファインダースコープ申し込み 1：住宅調査適用2：長さ測定適用 3：高さ測定適用 4：道路工事適用 5：橋梁工学適用 6：アウトドアスポーツ適用 7：地質工学適用 8：鉄道工学適用 9：距離測定適用 10：家の受け入れ適用 11：ハウスアクセプタンス適用 12：電子レンジファインダー適用 13：レーザーメーターの構造パッケージに含まれるもの：1xデジタルレーザー距離計




