https://jp.banggood.com/BOSEAN-FS-600-Counter-Nuclear-Radiation-Tester-X-ray--ray--ray-Rechargeable-Handheld-Counter-Emission-Dosimeter-p-1932899.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
BOSEANFS-600カウンター核放射線テスターX線β線γ線充電式ハンドヘルドカウンターエミッション線量計







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>英語のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<説明：FS-600は小さな高域放射tエステル、主な機能は、X線、γ線、β線を監視することです。 The tエステル この装置の特徴は、正確な測定と高距離を特徴とするエネルギー補償ガイガーカウンター（以下、GM管と呼ぶ）です。この製品は、32ビットマイクロプロセッサーを使用し、64*128ドットマトリックスLCDディスプレイを備えています。操作が簡単で、強力な干渉防止機能を備えています。装置は可聴アラームを提供し、アラームしきい値は継続的に調整可能です。警報しきい値に達すると、警報が発せられ、スタッフに安全に注意を払うように促します。機器の主なカウントインジケーターは、国際規格に準拠しています。働き：1.核放射線は、X、β、γ線を検出できます。2.トレンドグラフ、粒子音、警報音、表示音。3.正確な測定と高距離が特徴の内蔵ガイガーカウンター。4.線量率をリアルタイムで測定し、同時に累積線量を記録します。5.線量率アラームしきい値と線量アラームしきい値は、継続的に調整可能で、任意に設定できます。6.現在の累積線量の開始日を表示できます。7.線量率と線量値の二重警報機能を備えています。8.ブザー音警報機能付き。9.放射線量が10mSv / hを超えると、遮断警告プロンプト機能（999MAX表示）があります。10.内蔵メモリ、累積線量値、線量率アラームしきい値、および線量アラームしきい値データは、電源をオフにしても失われません。11.バッテリー電源の継続的な監視、ローバッテリーリマインダー機能。12.リアルタイムの線量率曲線表示機能付き。13.スクリーンバックライトのオン/オフ機能。14.パーティクルサウンドのON / OFF機能。15.外部Type-Cインターフェースを電源に使用できます。パラメータ：素材：ABSカラー：ブラック検出可能な種：ベータ、ガンマ、X線センサータイプ：GM管エネルギー範囲：50kev-1.5mev 30％未満相対固有誤差：プラスまたはマイナス10％未満感度：80cpm /μSV/ Co-60最大線量当量率：99.99μsv/ h音源：リアルパーティクルサウンド/アラームサウンド/ミュートアラームしきい値：0.5（調整可能）周囲温度の使用：-25〜 + 45℃相対湿度：95％未満電源：単三電池3本 （含まれていない） またはUSBケーブル（付属）アイテムサイズ：116 x 60 x 25mmアイテムの重量：145g / 5.1ounceパッケージサイズ：160 x 60 x 25mmパッケージ重量：160gパッケージは以下を含みます：1xFS-600放射 tエステル（バッテリーは含まれていません） 1xUSBケーブル1xユーザーマニュアル




