https://jp.banggood.com/New-ATOMSTACK-P9-M50-Portable-Dual-Laser-Engraving-Cutting-Machine-10W-Output-Power-DIY-Laser-Engraver-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Support-Offline-Engraving-20mm-Wood-Cutting-15mm-Acrylic-Cutting-p-1932882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
新しいATOMSTACKP9M50ポータブルデュアルレーザー彫刻切断機10W出力電力DIYレーザー彫刻機カッター304ミラーステンレス鋼彫刻サポートオフライン彫刻20mm木材切断15mmアクリル切断







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















序章：* ATOMSTACK P9レーザー彫刻機に会いましょう。手頃な価格のプロフェッショナルグレードのデスクトップフレンドリーでポータブルなレーザー彫刻機で、DIYやビジネスのすべての作品をサポートします。*要求の厳しいロゴデザインやバルクまたはオフラインショップの商用カスタマイズから、あらゆる種類のプロダクションマーキング要件まで、ATOMSTACKはビジネスの優れたパートナーでもあります。そしてそれはより良くなります：それはあなたが従来のレーザー彫刻家が決して働くことができなかった彫刻することができる様々な新しい材料で働きます。仕様：アイテムモデル番号ATOMSTACK P9 M50印刷サイズ推奨印刷サイズ220 * 250mmオブジェクトの彫刻木材、竹、段ボール、プラスチック、革、PCBボード、酸化アルミニウム、無反射、電気めっき層および塗装表面層金属、304ミラーステンレス鋼、ガラス、セラミック、綿布、スレート;オブジェクトの切断段ボール、不織布、木板、アクリル、薄いプラスチック板、スポンジ;電力50Wレーザー出力10-11W波長445±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありませんレーザー保護カバーユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかまないようにしてください。オペレーティングソフトウェアLaserGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10システムをサポートします。入力フォーマットNC、BMP、JPG、PNG、DXFなどデータ送信方法USB接続/ SDカード入力電圧AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧DC12V、5A認証CE FCC RoHS FDA PSE説明* ATOMSTACK P9 M50レーザーパワー10Wポータブルアイプロテクションレーザー彫刻機、すべてアルミニウム合金構造、クイックインストール、金属彫刻、 304ミラーステンレス鋼の彫刻、20mmの木の切断、15mmのアクリルの切断、CNC彫刻、木材彫刻、スレート彫刻、高出力レーザー切断、レーザー切断装置、高エネルギーレーザー切断機、CNCレーザー、CNC彫刻、 緊急停止ボタンでオフライン彫刻をサポート、安全レーザー彫刻、150WCO₂レーザー彫刻機効果。特徴1.新しいフィルターパノラマガラスアイプロテクションデザイン： パノラマフィルターガラス保護カバーは目を保護するのに非常に良い役割を果たし、紫外線の97％をフィルターします。あなたとあなたの周りの人々はゴーグルを着用する必要はありません。レーザー彫刻も見ることができます。ゴーグルのコストとゴーグル着用の不便さを減らします。2.堅牢で設置が簡単な構造設計： 全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。持ち運び可能なオールメタル構造、85％の事前組み立ては、5分で設置できます。3.アップグレードされた高性能固定焦点レーザー： 彫刻前に焦点を調整する必要はありません。新しいレーザーの焦点面積は、他の通常のレーザーのスポット面積のわずか1/3であり、新しいレーザーは、精密彫刻と高エネルギー切断を同時に組み合わせています。固定焦点レーザーのレーザー出力は、ズームレーザーよりも安定しています。4.幅広い互換性： マシンは、LaserGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、MAcsシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、JPGをサポートします、PNG、DXFなど。5.正確な目盛り線軸： X軸とY軸には正確な目盛線があり、すばやく長さを測定できます。 410x400mmの大面積彫刻間隔は、さまざまな彫刻ニーズに対応できます。6. アップグレードされたデュアルコンプレッションスポットカップリングテクノロジー： 超微細レーザーの焦点領域は0.06 * 0.06mmに縮小され、高密度レーザーは20mmの厚さの木材、15mmの厚さの黒いアクリルを簡単に切断できます。鏡面ステンレス鋼、セラミック、ガラス、彫刻を直接彫刻できます。切削速度は通常モデルより40％速く、150WCO₂レーザー彫刻機の効果に匹敵します。7.一体型ネジ棒： 機械は、結合されたカップリングの代わりに統合されたスクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。8.ノブ付きの新しいレーザー： レーザーの高さを調整する方が便利で迅速です。9. オフライン彫刻をサポート：P9 M50は、ターミナルコントロールパネルを構成し、オフライン彫刻をサポートします。コンピューターに制限されることなく、いつでもどこでも彫刻作業を実行できます。10.レーザー焼結温度は1200℃までです11.11。 非常停止ボタン：予期せぬ事態が発生した場合は、いつでも機械を停止して、彫刻をより安全にします。12.12。 ストッパー：はい13.13。 リセットスイッチ：はい14. Colorfulギフトボックスのパッケージ：より美しく、保管したり、他の人へのギフトとして贈ったりするのに便利です試合をお勧めしますATOMSTACK R3 24W自動ロータリーローラー： ここをクリックATOMSTACKレーザー切断ハニカムボード： ここをクリック（新着）Atomstackエアアシストシステム： ここをクリック（2月12日午後8時発売)ノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。パッケージは以下を含みます1×ネジ部品（ステップ2/3/4/5）1×ほこりのない布1×ツールキット1×固定焦点フィルム3×アクリルシート3×木材チップ1×カードリーダー5×ケーブルタイ1×アクセサリーパッケージ1×ディスプレイアセンブリ1×ディスプレイケーブル1×電源アダプター1×電源ケーブル1×データライン1×金属カッティングパッド1×マニュアル1×レーザーアセンブリ1×X軸アセンブリ1×Y軸アセンブリ2×サポート三脚4×アセンブリブロック1×乾燥剤詳細：




