https://jp.banggood.com/USDR-uSDX+-Plus-V2-10-or-15-or-17-or-20-or-30-or-40-or-60-or-80m-8-Band-SDR-All-Mode-HF-SSB-QRP-Transceiver-p-1933513.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
uSDR uSDX + Plus V2 10/15/17/20/30/40/60 /80m8バンドSDRオールモードHFSSBQRPトランシーバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















テストビデオ：https://www.bilibili.com/video/BV1Tv411G7npグループ:https://groups.io/g/usdx-users/いくつかの参照リンク：ソフトウェアハードウェア1ハードウェア2ハードウェア3グループから最適化されますuSDX QCX-SSB オープンソースハードウェア。強力なソフトウェアは、SWトランシーバーを完成させるための少ないハードウェアの使用をサポートし、SSBモードをサポートします（受信品質は非常に良好で、伝送品質はわずかに劣ります）。さらに、開発者はそのためのAM / FMモードも開発しましたが、AM / FMはギフト機能として定義されています。 AM / FMが高すぎるとは思わないでください。説明：これは短波QRPSSB / CWトランシーバーです。 1602N LCDディスプレイを使用し、超小型サイズで屋外での使用に持ち運びが簡単画面、内蔵スピーカー、PCへの接続のサポート、FT8、JS8、FT4およびその他のデジタルモードソフトウェア制御の使用、CW自動デコードのサポート。特徴：80m / 60m / 40m / 30m / 20m / 17m / 15m / 10mをカバーする8つのバンド。高周波回路設計原理に準拠した優れたPCBレイアウト設計により、優れた性能を保証します。8バンドで3〜5Wの電力に到達でき、アップグレード用にSOT-223およびTO-220パッケージパッドを予約できます高い排出効率、80m / 60m / 40m / 30m / 20mの効率は80％より高く、17mの効率は70％より高く、15m / 10mの効率は60％より高い高精度KDSブランドTCXO、1PPMよりも優れた周波数精度、0.5PPMよりも優れた周波数安定性超小型サイズ：83 * 38 * 124mm（突起部を除く）豊富なインターフェース（CAT、PTT OUT、MIC / KEY、Kヘッドマイク）すべてのLPF部品は100VC0G / NP0コンデンサを使用しますオリジナル純正オムロン磁気ラッチングリレーを使用LM4562よりも低ノイズのオペアンプチップを使用してくださいキャビティ付き内蔵スピーカーBNCアンテナインターフェース仕様：タイプ：HF QRPSDRトランシーバーモード：SSB / CWRF出力：13.8V出口DC入力で最大10W周波数範囲：3.5-30MHzビルトイン マイクロフォンアンテナ/コネクタ：50オーム/ SO-239 シェルサイズ：長さ12.4cm×幅8.7cm×高さ3.7cm（突起部を除く）梱包重量：550g梱包サイズ：18 x 12 x 8cm働き：1.DSPおよびSDR機能が組み込まれたシンプルで面白くて用途の広いQRPSSBHFトランシーバー。2.EERクラス-EはSSB伝送クラスを駆動します3.13.8V電源を使用して約5WPEPSSBを出力します4.フルモードのサポート：USB、LSB、CW、AM、FM（SSBモードは受信効果は良好ですが、送信効果は不十分です。AMおよびFMモードはギフトパワーです。 効果が悪い）5. DSPフィルター：4000、2500、1700、500、200、100、50Hz通過帯域6. DSP機能：自動利得制御（AGC）、ノイズリダクション（NR）、音声トリガーXmit、RX減衰器（ATT）、TXノイズゲート、TX ドライブコントロール、ボリュームコントロール、dBm / Sメーター。7. SSBからサイドバンド/キャリア抑制への送信：-45dBcよりも優れている、IMD3（デュアルトーン）-33dBc、受信：-50dBcよりも優れている8.マルチバンドサポート、80m〜10mの周波数帯域で継続的に調整可能（20kHz〜99MHzから開始、パフォーマンスの低下）9. Arduin0IDEで構築されたオープンソースファームウェア。実験が可能で、新機能を追加でき、Githubを介して貢献を共有でき、ソフトウェアの複雑さ： 2000行のコード10.ソフトウェアベース ボイストリガーXmit 高速フルコントロール（QSKおよびハーフQSK操作）またはデジタルモードを操作するための補助RX / TXスイッチング（不要）として使用できます。 CATまたはPTTインターフェース）、TX遅延を備えた外部PTT出力/ PA制御11.8つのコンポーネントの変更と8つのワイヤーによる簡単なインストールの変更12.軽量で低コストのトランシーバー設計：EERトランスミッタークラスE（かさばるヒートシンクを必要としない）による高エネルギー効率、および シンプルなデザイン（複雑なバランスの取れたリニアパワーアンプは必要ありません）13.オールデジタルおよびソフトウェアベースのSSB送信機ステージ：SI5351 PLLの位相を制御することにより（800kbits / s I2Cの小さな周波数変化を介して） およびPAの振幅（PWM PAキーシェーピング回路を介して）14.オールデジタルおよびソフトウェアベースのSDRレシーバーステージ（オプション）：直交サンプリングテスターデジタルミキサーからのサンプルI / Q（複合）信号および ピースで90度の位相シフト（ヒルベルト変換）を数学的に実行し、側波帯を追加して1つをキャンセルします15. 3つの独立した切り替え可能なアナログフロントエンドレシーバー減衰器（0dB、-13dB、-20dB、-33dB、-53dB、-60dB、-73dB）16.受信機のノイズフロアMDS：28MHz（200Hz BW）で–135 dBm17.受信機のフロントエンドの選択性：+/- 2kHzの急峻な-45dB /調整された周波数からの10年のロールオフ18.ブロッキングダイナミックレンジ：20kHzオフit 123dB、2kHzオフit 78dB19. CWデコーダー、ストレート/アイアンブ-A / Bキーヤー20. VFO A / B + RITとSplit、およびフィルタースイッチングを備えたI2Cを介した対応するリレー21. CATサポート（TS-480プロトコルを使用）パッケージは以下を含みます：1 xトランシーバー（バッテリーは含まれていません）1xマイク1 x充電器（EU / USプラグ）4xマシンフィート




