https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-DS4-350mm-SK5-Steel-Sharp-Blade-3-Sided-Razor-Teeth-Curved-Saw-for-Woodworking-Maintenance-Tool-p-1933233.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-DS4 350mmSK5スチールシャープブレード3面かみそり歯木工メンテナンスツール用カーブソー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















TOPSHAK TS-DS4 350mmSK5スチールシャープブレード3面かみそり歯木工メンテナンスツール用カーブソー説明：製品名：TOPSHAK TS-DS4350mmカーブドソーブランド：TOPSHAKモデル：TS-DS4重量：556gカラー：オレンジとブラックのハンドル+シルバーブレード仕様：1. 350mmカーブソー、超シャープカーブソーブレード、摩擦を低減し、切断速度を促進し、大きな枝を効率的に切断するのに最適です。 2.高品質の硬化SK5素材で作られており、硬度と破損に対する耐久性があります。3.トリプルサイドカミソリの歯、bladeは非常に軽量で、使い勝手が良いです。 4. 138インチのカーブドソー、1インチあたり最大7歯、カーブドソーはストレートソーよりも50％シャープです。使いやすく、労力を節約し、鋸引き作業を効率的にします。5.思いやりのある技量、安全シース便利な持ち運び、シンプルで実用的。吊り下げ穴-滑り止め、居心地の良いグリップ。6.木材、PVC / ABSパイプ、庭の剪定、竹の切断に適しており、家庭用備品、木工、庭、DIY、工場、学校、その他の場所で使用されます。7.ハンドソーのみ、写真の他のアクセサリーデモは含まれていません。ヒント：安全のため、手袋を着用して使用してください。パッケージは以下を含みます：1 x350mmカーブドソー詳細写真：




