https://jp.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
S9用SCULPFUNレーザーロータリーローラーレーザー彫刻機Y軸ローラー360度回転6-150mm彫刻直径4円筒形オブジェクト用レイズフィートS6S6 PRO







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















主な特徴：1. 100％組み立て済み、プラグアンドプレイ：マシンはパッケージに100％インストールされ、アダプターケーブルが装備されており、円筒形のオブジェクトを彫刻するには、レーザー彫刻機のY軸配線に接続するだけで済みます。ペン、水筒など。2.巨大な彫刻スペースと4つの隆起脚：SCULPFUNローラーベースの設計は低く安定しており、4つの頑丈な金属隆起脚を備えているため、より多くの彫刻に対応できる6〜150mmの大きな彫刻直径を備えています。必要。金属製の脚はプラスチック製の脚よりも頑丈で、彫刻時の機械の安定性が高くなります。3.スライドスペース調整：SCULPFUNローラーは、2つのゴムローラー間のスペースをスライドして調整し、従来の多段固定穴調整よりも簡単かつ迅速にローラーを手ねじで固定します。4. 100％オリジナルスケールの高精度彫刻：SCULPFUNローラーは滑りを防ぐために高摩擦70Aゴムシャフトを採用し、回転面の線速度が正確に計算されています。彫刻機のケーブルを直接差し込んで、元の画像を100％元の縮尺で彫刻します。画像を拡大または縮小しません。5.幅広い互換性：SCULPFUNローラーは、lightburnやlaserGRBLなどの複数の彫刻ソフトウェアに適しており、ソフトウェアでパラメーターを設定する必要がなく、直接使用できます。さらに、SCULPFUN、NEJE、Ortur、ATOMSTACKなどの市場に出回っている彫刻機の95％に適用できます。6.無料の便利なアクセサリー：オブジェクトのサイズを測定するための無料のソフト定規。さまざまな機械の高さを上げるために使用できる4つの自由に持ち上げる足。製品モデル：SCULPFUNロータリーローラー製品導入：使い方： レーザー彫刻機の元のY軸モーターケーブルを取り出し、SCULPFUNロータリーローラーに差し込むと、使用を開始できます。ローラーの表面線速度は元のY軸速度と同じであるため、ソフトウェアでパラメーターを設定する必要はありません。利用可能な彫刻スペース： シリンダー直径6-150mm、シリンダー長さ0-230mm互換性のあるソフトウェア： Lightburn、LaserGRBL、Benbox、GrblController、L1teFireなど。ローラーの表面線形速度は元のY軸速度と同じであるため、ソフトウェアをセットアップする必要はありません。互換性のあるマシン： SCULPFUN、Ortur、NEJE、ATOMSTACK、その他の彫刻機を含む、すべてのGRBLマザーボードタイプの彫刻機に適しています。シャフト間隔の調整： 軸間隔はスライドで無段階に調整でき、手締めネジで固定できます。製品包装 ：商品サイズ：27x22x5cm商品の梱包サイズ：34 * 25 * 9cm製品の梱包重量：1.5KGSCULPFUNレーザーロータリーローラーパッキングリスト：1×ローラー装置1×Aタイプ配線1×Bタイプ配線4×足を上げる1×スクリューバッグ1×ソフト定規1×ユーザーマニュアル




