https://jp.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop
電話PC用の柔軟なスタンドを備えた50X-1000Xワイヤレスデジタル顕微鏡ハンドヘルドUSBHD検査カメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>ソフトウェアと英語のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<ご注文前のよくある質問（前にお読みください）！ ！ ！Q1：3 in1バージョンとwifiバージョンの違いを教えてください。A1：3 in 1 OTG機能（Androidシステム）でサポート、Wifiバージョンサポートすべてのスマートフォン（Android＆IOSシステム））とタブレット！Q2：アプリを開くと画像が表示されないのはなぜですか？A2：3 in 1顕微鏡の場合、OTG機能を開いている場合はご確認ください。wifi顕微鏡の場合は、1〜2時間充電して、もう一度お試しください。成功した場合はwifiを確認してください！Q3：この内視鏡の解像度はどれくらいですか？A3：電話の場合：640 * 480、1280 * 720、1920 * 1080、PCの場合：640 * 480注：3 in 1（Type-C / Micro-B / USB） 有線 バージョンはOTG機能でのみサポート（Androidシステム） 、Wifiバージョンはすべてのスマートフォンをサポートします（Android＆IOSシステム） とタブレット！説明：1.提供されるアプリ： IOS、Android、Windows、OS X用のオプションのソフトウェア。すべてのスマートフォン、Windowsコンピューター、Macbookで動作します。2.倍率と高精細： 200万ピクセル（Wifiバージョン）、 三十万 ピクセル(3in1バージョン）、1080P HDスマートフォン用の画質、コンピューター用の720P、50倍の倍率で毎日のニーズを満たすことができます。内蔵の8個の調光可能なLEDが十分な照度を提供します。3.持ち運びが簡単： 充電はとても簡単で、屋外でいつも持ち歩くのにとても便利で楽しいツールになります。自然のハイキングで顕微鏡を楽しむことができます。4.誰が持っているべきか： 面白いツール、これは電子顕微鏡であり、従来の顕微鏡ではなく、プロの真面目な生物学者には適していません！これは、親、大人、教師、学生、子供、子供、コレクター、テスター、電子機器の修理の人々、そして皮膚の頭皮の毛状突起と微視的な世界を探求することに興味のある好奇心旺盛な人々にとって間違いなく非常に興味深いものです。5.写真を撮り、ビデオを録画します。 顕微鏡以上のカメラで、ズームインだけでなく、写真や動画の撮影も可能です。ビデオや静止画を撮る能力は素晴らしいです。生涯を通じて植物の段階を記録するときに非常に役立ちます。6.電話のWifi接続： GooglePlayまたはAPPストアからユーザーマニュアルのソフトウェアをダウンロードします。顕微鏡の電源を入れ、顕微鏡から放出されるWi-Fi（パスワードなし）を接続します。アプリを実行すると、使いやすいです。7.コンピューターのUSB接続： 1. Win 10の場合、USBポートに直接接続し、WINDOWSでCAMERAを検索して見つけ、クリックすることができます。 2. WIN 7/8、Amcapをダウンロードするとこの問題が解決します。 3. MacBookの場合は、MacbookにバンドルされているソフトウェアのフォトブースまたはQuick TimePlayerを直接使用してください。 4.注：Windowsのデフォルトのラップトップカメラを無効にしてください。また、カメラのプライバシー設定を変更する必要があります。これは、アクセスを許可するために変更する必要があります。仕様：焦点範囲：1mm〜90mm倍率：50倍〜1000倍ビデオフォーマット：AVI写真形式：JPEGまたはBMP光源：8個のLED（コントロールホイールで調整可能）バッテリー：800amhバッテリー電源：USBポートからの5V DC互換性：iPhone、Android、PC、Windowsの場合カラー：ブラック解像度：電話の場合：640 * 480、1280 * 720、1920 * 1080、PCの場合：640 * 480パッケージは以下を含みます：1x顕微鏡1xスタンド1x定規1xユーザーマニュアル




