https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-ESD4-20V-Electric-Screwdriver-Brushless-Cordless-Impact-Driver-LED-Working-Light-Rechargeable-Woodworking-Maintenance-Tool-EU-or-US-Plug-p-1934878.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAK TS-ESD420V電動ドライバーブラシレスコードレスインパクトドライバーLEDワーキングライト充電式木工メンテナンスツールEU / USプラグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















   主な特徴：   ●● 非常に効率的なブラシレスモーターブラシよりもトルクとパワーが大きく、走行音が非常に少ない。  ●● 最大220Nmトルク、3600BPM衝撃周波数驚異的な速度でネジを締めるか、ナットを金属に締めます。                ●● 4ギア速度調整可能幅広い締結用途向けに設計されています。ギア1： 0-1000RPMウッド                          ギア2： 0-2000RPM厚い 金属                     装備 3：0-3000RPMシン 金属G耳4：0-3400RPM セルフストップ   ●● 可変速度トリガー深く押すほど、モーターがドライバーシャフトをより速く回転させます.  ●● 1/4 "オールメタルチャックコレットを引っ張るだけでビットを変更できます. ●● LED作業用ライト照明が不十分な作業エリアを照らし、影を取り除きます. ●● 2.0Ahリチウムイオン電池より速い充電時間とより長い実行時間のための電源投入。 ●● ソフトラバーハンドル人間工学に基づいたコンパクトなデザイン。  仕様 ブランド： TOPSHAK名前： ブラシレスインパクトドライバーモデル： TS-ESD4 電圧：20V最大トルク：220N.mプラグ：110VUSプラグ/ 220VEUプラグ無負荷速度：ギア1：0-1000RPM  ギア2：0-2000RPM ギア3：0-3000RPM  ギア4：0-3400RPM影響頻度：ギア1：0-1100BPM  ギア2：0-2100BPM ギア3：0-2900BPM ギア4：0-3600BPM  パッケージ  コンテンツ 1x ブラシレスインパクトドライバー1xプラグ（US / EUプラグオプション）1xバッテリーパック2xスリーブ2xドライバービット




