https://jp.banggood.com/ANENG-High-Precision-Waterproof-Backlight-LCD-Screen-Digital-Laser-Rangefinder-Distance-Meter-Measurement-Range-100M-or-80M-or-60M-or-40M-p-1936394.html?cur_warehouse=CN&ID=6301763&rmmds=CategoryToolsPop
ANENG高精度防水バックライトLCDスクリーンデジタルレーザー距離計距離計測定範囲100M / 80M / 60M / 40M







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル：C100 / C80 / C60 / C40測定範囲：100M / 80M / 60M / 40M測定精度：±3mm表示精度：1mmバッテリー寿命：フルパワーで5000回の測定レーザー出力：<1mW面積/体積測定：√ピタゴラス測定：√二重ピタゴラス測定：√連続/最大＆最小測定：√足し算と引き算：√履歴データストレージ：20グループ電池の種類：2 * AAA（含まれていない）ほこりと水のしぶきの評価：IP54レーザー自動オフ時間：30秒後機器の自動シャットダウン時間：3分後カラー：ブラックレッド梱包重量：140gカラーボックスサイズ：170 x 110 x 45mmパッケージは以下を含みます：1xレーザー距離計（バッテリーは含まれていません）1x収納バッグ1xネックストラップ1xユーザーマニュアル1 x Box




