https://jp.banggood.com/4000W-or-5000W-or-6000W-PSW-Pure-Sine-Wave-DC12-AC220V-Power-Inverter-with-Cooling-System-Universal-for-12V-Vehicle-p-1936661.html?cur_warehouse=CN&ID=6280174&rmmds=CategoryToolsPop
4000W / 5000W / 6000WPSW純粋な正弦波DC12-AC220V12V車両用ユニバーサル冷却システム付きパワーインバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.内蔵の2つの冷却ファン、低ノイズ、高速熱放散、安定した正確な出力電圧。2.デジタル画面表示、高解像度、クリアで直感的。3.リモートスイッチとUSBソケット、および2つのACコンセントが利用可能で、使い勝手が良い。4.逆入力保護、高入力電圧シャットダウン、低入力、過負荷、過熱、短絡、低電圧および過電圧保護付き。5.インバーターは、DC12VをAC 220Vに変換でき、プロフェッショナルで安定したパフォーマンスを発揮します。6.使いやすい一対のリード線を装備。7.旅行、休暇、野外活動、緊急事態などに欠かせない物資。述べる ：水がある場所では使用しないでください仕様 ：4000Wインバーター：アイテムタイプ インバーター船体素材 アルミニウムメインカラー 黒+青DC入力 DC 12VAC出力 AC 220V定格出力 2000W最大電力 4000W出力波形 純粋な正弦波USB出力 5V DC/2.1A最適な作動温度 5-35℃冷却方法 ファン備品 12V車両用ユニバーサル応用 TV、DVDプレーヤー、その他の220V家電などの220V家電に適しています5000W インバーター：アイテムタイプ インバーター船体素材 アルミニウムメインカラー 黒+青DC入力 DC 12VAC出力 AC 220V定格出力2500W最大電力5000W出力波形 純粋な正弦波USB出力 5V DC/2.1A最適な作動温度 5-35℃冷却方法 ファン備品 12V車両用ユニバーサル応用 TV、DVDプレーヤー、その他の220V家電製品などの220V家電製品に適しています6000W インバーター：アイテムタイプ カーパワーインバーター材料 アルミニウム色 写真ショーとしてDC入力 DC 12VAC出力 AC220V定格出力 3000W最大電力 6000W出力波形 純粋な正弦波USB出力 5V DC/2.1A最高の動作温度 5-35℃冷却方法 ファン応用 12V車両用ユニバーサル。220V電化製品、テレビ、DVDプレーヤー、その他の220V家庭用電化製品に適しており、旅行、休暇、野外活動、緊急事態、その他の必需品に適しています。パッケージは以下を含みます  4000W：1xインバーター2 x接続ケーブル1xリモートスイッチ1x小さなクリップ4 x安全プレート1xマニュアル5000W：1 xインバーター 2 x 接続ケーブル 1 xリモートスイッチ1 x小さなクリップ1 xマニュアル4 x安全プレート6000W：1 xインバーター 2 x連絡先1 xリモートスイッチ1 x小さな電気クリップ4 xヒューズ1 xマニュアル




