https://jp.banggood.com/Wolike-88VF-Cordless-Reciprocating-Saw-Battery-Powered-Electric-Saw-For-Metal-or-Wood-or-PVC-Pipe-or-Tree-With-4-Saw-Blades-and-Battery-For-Makita-p-1936681.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
Wolike 88VFコードレスレシプロソーバッテリー駆動電気鋸金属/木材/ PVCパイプ/ツリー4本の鋸刃とマキタ用バッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Wolike 88VF1500Wレシプロソーコードレス電気のこぎり木質金属切断機用パワーソー4000rpm / min Makita18Vバッテリー用 特徴：●ハイパワー。●電気ブレーキ。●可変速度。●工具不要のbladeの変更。●人間工学に基づいて設計されたハンドル。●ロックオフレバー付きのトリガースイッチ。●高効率のために新しく設計されたメカニズム。 仕様：電池のタイプに適し マキタ18Vバッテリー無負荷速度0-4000rpm /分色青いストローク長10mm金属の切り込み2mm木材の切り込み100mmプラスチックの切削深さ100mm パッケージは以下を含みます：1xレシプロソー1xバッテリー/ 2 xバッテリー（オプション）1 xEUプラグ1xマニュアル4x鋸刃




