https://jp.banggood.com/High-Precision-0_-05uSv-50mSv-Nuclear-Radiation-Tester-with-Built-in-Battery-TFT2_0-Color-Display-Screen-Alarm-Fuction-p-1936930.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
高精度0.05uSv-50mSvバッテリー内蔵核放射線テスターTFT2.0カラーディスプレイ画面アラーム機能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<製品説明この製品は、主にX線、β線、γ線の監視に使用される小型の高感度放射線量警報装置です。高感度で正確な測定ができるという特徴があります。高性能のマイクロプロセッサを採用し、TFT 2.0カラースクリーンを搭載しているため、操作が簡単で使いやすく、干渉防止性に優れています。サウンドとフラッシュの2つのアラーム方法は任意に組み合わせることができ、アラームしきい値は任意に設定できます。警報しきい値に達すると、安全に注意を払うようにスタッフに注意を促すために警報が発せられます。機器の主な技術指標は、国内および国際規格に準拠しています。申請場所：リフォーム放射線、放射線処理企業、健康とエピデミックの予防、放射線療法、原子力研究所、原子力発電所、輸出入商品検査、建材石イオン化は、石油化学産業、地質調査、鉄鋼スクラップ、産業用非破壊検査などに存在します。放射線環境では、個人が受ける放射線量の監視と保護の機会。特徴：♦線量率はリアルタイムで測定され、同時に累積線量が記録されます。♦キャリブレーション機能付き。♦線量率アラームしきい値とメータリングアラームしきい値は任意に設定できます（接続継続的に調整可能）。♦現在の線量蓄積の開始時刻を表示できます。♦タイミング測定機能により、00〜999時間の任意に設定できます。♦それは過剰摂取報告の機能を持っています。♦過去10回の測定の履歴記録情報を保存できます。♦カレンダー時計機能により、シャットダウン後の時計の正常な動作を保証できます。♦バッテリーレベルアイコンによるバッテリーレベルの継続的な監視。♦ 中国語と英語のメニューを無料で切り替えます。♦センサー障害プロンプト機能付き（ディスプレイに「デバイスが破損しています」と表示されます悪い"）♦レコーダの電源を入れて画面をオフにしたとき、放射線量が超過していることを検出した場合設定されたアラーム値を通過すると、モニターは自動的にアラームを発します。自動的にスポークにジャンプします放射測定ページ。技術的パラメータ：♦センサー：GMカウンターチューブ♦測定範囲：0。05uSv-50mSv♦測定精度：セシウム137に基づいて-17％〜25％Y♦バッテリー寿命：20日（連続測定、粒子音なし）♦充電インターフェース：TYPE-Cインターフェース（充電中は常に緑色のライトが点灯し、完全に充電されると消灯します）♦アラーム応答時間td：<10s♦アラームしきい値偏差：-17％-25％パッケージは以下を含みます：1X核放射線テスター




