https://jp.banggood.com/Nuclear-Radiation-Tester-Electromagnetic-Radiometer-Radiation-Dosimeter-Geiger-Counter-Personals-Dosimeter-X-ray-Beta-Gamma-Iodine-131-Tester-p-1937341.html?cur_warehouse=CN&ID=6318424&rmmds=CategoryToolsPop
核放射線テスター電磁放射線計放射線線量計ガイガーカウンターパーソナル線量計X線ベータガンマヨウ素131テスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1Nuclear radiation is a problem that each one needs to pay attention to, because it may bring some serious consequences, such as disease or even canicer。私たちの核放射線テスターは、核放射線をうまく検出するのに役立ちますので、必要な場合は、ぜひお試しください。失望することはありません。ノート： ご注文の際は、核放射線検出機能のない「電磁放射線」の最初のアイテムである購入オプションの選択にご注意ください！！！特徴：1.8インチカラースクリーン：1.8インチカラーディスプレイスクリーンを使用し、トレンドグラフ表示機能を備えたこのガイガーカウンターは、データの読み取りと操作が簡単です。持ち運びや保管が簡単なハンドヘルドポータブルデザインで、ポケットに入れて持ち運びできます。アラームしきい値は自由に設定でき、必要に応じてデータを設定できます。3つのアラーム方法：検出された放射線が標準を超えると、音、光、色の3つのアラームモードが表示され、通知されます。高精度、高安定性、高感度、3〜5秒の即時応答により、テストデータをすばやく取得し、より優れた使用体験を提供できます。幅広い用途：この放射線試験機は、装飾石試験、産業核汚染試験、地質調査試験などで広く使用できます。仕様：素材：ABS充電電圧：5V充電電流：≥1Aインジケーターライト：緑色のライトが点灯し、充電中であることを示します。緑色のライトが消えているときは、フルパワーを意味しますバッテリー：1 *リチウムバッテリー、3.7V、1000mAh（付属）検出可能な種：β、γ、X線、ヨウ素131センサー：j302チューブリアルタイムの線量範囲：0.00-9.99msv / h累積投与量範囲：0.00-500msv感度：0.25cps / usv / hエネルギー応答：48kev-1.5mev解像度：0.01usv / hエラー：≤10％アイテムサイズ：89 * 50 * 18mm / 3.5 * 2.0 * 0.7inパッケージサイズ：90 * 50 * 18mm / 3.5 * 2.0 * 0.7inパッケージ重量：143g /5.0オンス包装内容明細書：1 *ガイガーカウンター1*USBケーブル




