https://jp.banggood.com/1280W-Wood-Palm-Router-Tool-Hand-Edge-Trimmer-WoodWorking-Joiner-Cutting-Palmming-Tool-6-Speeds-35000r-or-min-220V-6_35mm(1-or-4-inch-)-p-1937521.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
1280Wウッドパームルーターツールハンドエッジトリマー木工ジョイナーカッティングパルミングツール6スピード35000r / min 220V 6.35mm（1/4 "）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















220V 35000rpm6スピードウッドエレクトリックハンドトリマー木工スロットトリミングツールハンドカービングマシンウッドルータージョイナーセット 特徴:●6つの速度を調整可能●外部カーボンブラシのデザイン、交換が簡単●双方向ダストアウトレット●すべて銅モーター、強力な電力、低熱。●アルミボディケース、耐久性、防水性、防塵性。●カバー付きのゴム製ハンドルで、持ちやすく、操作も簡単です。●透明なベース、明確な操作、正確な制御。●簡単に開閉できるワンタッチトグルスイッチ。●外付けカーボンブラシ、交換が簡単。 仕様:色オレンジ+ブラック電圧220V入力電力1280W無負荷速度35000r/min周波数50HZ高さ19cm底板サイズ8x9cmコレット直径6.35mm（1/4 "） パッケージは以下を含みます：●1×電動トリマー●1×リニア補助ガイド●1×トリミングガイドホイール●ネジ1本●ストレートナイフ1本●2本のレンチ●2xカーボンブラシ●1ペアグローブ




