https://jp.banggood.com/Fonson-Aluminum-Alloy-Track-Saw-Square-Guide-Rail-Square-Woodworking-90-Degree-Right-Angle-Guide-Plate-Square-Cutting-Everytime-p-1937748.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
フォンソンアルミニウム合金トラックソースクエアガイドレールスクエア木工90度直角ガイドプレートスクエアカッティング毎回







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：フォンソンアルミニウム合金トラックソーガイドレールスクエア木工90度直角ガイドプレート電気丸鋸トラック彫刻機オープンボード補助レール毎回スクエアカッティング仕様：ブランドフォンソン材料アルミニウム合金角度直角90°サイズ365x150x10mmワイト1KG応用Festo / Tritonレールと互換性があります特徴：-[ビッグサイズボード] スクエアガイドにぴったりのサイズで、操作も便利です。-[プレミアム品質] アルミニウム合金製で、耐久性があり、摩耗しません。-[正確な角度] いつでも簡単に正方形を切断でき、正確な90度です。-[安定して調整可能] 新しいタイプの接続クリップ、安定して安全。横方向の距離を調整できます。-【マルチファンション】カッティングガイドとしてフォンソントラックと接続可能。製品番号： 1939050パッケージは以下を含みます：1xトラックソースクエアノート：パッケージには、黒いトラックソーの正方形のみが含まれていることに注意してください。トラックレールは使用法を示すためのものです。




