https://jp.banggood.com/Handheld-Assembled-DIY-Geiger-Counter-Kit-Module-Nuclear-Radiation-Tester-X-ray--ray--ray-with-OLED-Display-p-1937271.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ハンドヘルド組み立てDIYガイガーカウンターキットモジュール核放射線テスターX線γ線β線（OLEDディスプレイ付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：この核放射線tエステル X線、γを検出できます-光線、β線缶 探知 大理石、骨董品、翡翠、海淘快陀製品、ヨウ素131、医療機器、装飾用のさまざまな未知の鉱物の放射性線量。特徴：1.音と光の表示機能があります2.リアルタイム線量率、平均線量率、累積線量率、トレンドチャートなどの機能を備えています。3.測定結果を明確に表示する小型OLEDスクリーンを採用4.動作速度が速く強力な処理機能を備えたARMプロセッサを採用使用法：1.放射線ターゲットの近くでカバーチューブをテストします。2.感電を防ぐため、電源投入時にコンポーネント領域に触れないでください。ハンドヘルドエリアに手を入れてください。仕様：ガイガーチューブ：j321（M4011と互換性があります）画面解像度：128 * 64MCU：ARM表示精度：0.001usv / h検出 表示範囲：0-9999usv / hサイズ：約116x85mm電源：USB、5V、500mA以上J321パイプ仕様：直径：Φ10±0.5mm全長：90±2mm開始電圧：<350V推奨動作電圧：380V最小Ping長：80V最大Pingスロープ：10％/ 80V極端な動作電圧：550V最大バックグラウンドカウント率：25回/分耐用年数：> 1×109パルステスト：Xβγラジアルパッケージは以下を含みます：1xハンドヘルド核放射線 テスター1xUSBケーブル




