https://jp.banggood.com/16_8V-2000mAh-25-32mm-Cordless-Secateur-Electric-Pruning-Shear-Telescopic-Pole-Branch-Cutter-Scissor-p-1938007.html?cur_warehouse=CN&ID=512915&rmmds=CategoryToolsPop
16.8V 2000mAh25-32mmコードレス剪定ばさみ電気剪定ばさみ伸縮ポールブランチカッターはさみ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：シャープ＆パワー：プロのコードレス剪定ばさみ 'bladeは、高炭素鋼から鍛造されています。鋼bladeは、非常に鋭く、耐久性があります。ポータブルマシン：耐衝撃性と滑り止め、人間工学に基づいたデザインで、長時間使用しても疲れにくいです。長時間の作業：機械の動作時間は約3〜4時間です。多機能目的：この電気剪定ばさみは、ブドウのつるカッター、木の剪定ばさみ、庭ばさみなど、さまざまな種類の庭、公園、農場、果樹園、温室で使用できます。ノート： リンクには3つのタイプがあります :   #A 伸縮ポール、＃B バッテリー1個付き電気剪定ばさみ #C 2つのバッテリーを備えた電気剪定ばさみ 1仕様：名前 電気剪定ばさみ色 青プラグ EU/USプラグ電圧 100-240Vバッテリー電源 16.8V 2000mah力 1.5A材料 PVC、金属寸法 29x12CM（11.4x4.7 "）切断可能な直径 25-32MM充電時間2〜2.5時間労働時間 4〜6時間作業温度 -10℃〜60℃含まれているパッケージA： 1x伸縮ポール（1.5-1.8M調整可能）含まれているパッケージB：1X 電気剪定ばさみ1X 充電器1X リチウム電池 1X ツールキット1X 収納ケース含まれているパッケージC：1X 電気剪定ばさみ1X 充電器2X リチウム電池 1X ツールキット1X 収納ケース




