https://jp.banggood.com/0-10mm-or-30mm-or-0_8mm-Dial-Indicator-Magnetic-Holder-Dial-Gauge-Magnetic-Stand-Base-Micrometer-Measuring-Tool-p-1938001.html?cur_warehouse=CN&ID=6318475&rmmds=CategoryToolsPop
0-10mm / 30mm /0.8mmダイヤルゲージ磁気ホルダーダイヤルゲージ磁気スタンドベースマイクロメータ測定ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：ダイヤルゲージの精度は0.01mmで、本体の同心度をより正確に測定できます。目盛りがはっきりしていて、読みが直感的で便利です。高品質のステンレス鋼測定プローブ、防錆および耐摩耗性。レバーダイヤルゲージの測定プローブは240°自由に調整できます。測定プローブは合金タングステン鋼で作られています。付属品の組み合わせ：シャフトスリーブφ6mm、φ8mm。適用範囲：機械加工、ワーク測定、機器校正などに幅広く使用されており、ダイヤルゲージ、レバーダイヤルゲージ、小型校正器などに使用できます。マグネットスイッチ付きの強力なマグネットベースホルダー。柔軟で頑丈なロータリージョイントは、方向と位置を任意に調整できます。 V溝ベースは円筒面に取り付けることができます。マグネットベースホルダーは磁性が強く、ナットは金属製です。安定性と安全性の面でより強力な利点があります。仕様：製品名：マグネットダイヤルゲージ範囲：0-10mm / 0-30mm / 0-0.8mm解像度：0.01mm表示：ポインターカラー：シルバー製品の包装：プラスチックの箱の包装読書モード：デジタル直読パッケージは以下を含みます：1xダイヤルゲージ1xマグネットスタンド




