https://jp.banggood.com/Portable-Handheld-Multifunctional-Geiger-Counter--ray--ray-Nuclear-Radiation-and-Electromagnetic-Tester-2-in-1-p-1939744.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ポータブルハンドヘルド多機能ガイガーカウンターγ線β線核放射線および電磁テスター2in1







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：これは一種の高品質ガイガーカウンターであり、検出感度が高く、特に微量の核放射線を検出するための環境放射性崩壊を監視します。複雑な電磁環境での信頼性の高い動作が可能な耐干渉性。広く使用されており、家庭環境で使用でき、日用品、鉱物岩、装飾石、その他の放射性検出は、イメージング機器の産業用または放射性漏れ検出にも使用できます。試してみることができます。特徴：手持ち式の楽器デザイン、持ち運びに便利な充電式バッテリーを内蔵。多機能設計、オンボードデジタルカラースクリーン、リアルタイム放射線値棒グラフ表示機能付き。検出感度を備えており、特に微量の核放射線を検出するための環境放射性モニタリングに適しています。内蔵のプローブタイプを使用してください。プローブの効果的な保護が損なわれることはありません。環境を取り巻く放射線の状況をすばやく判断して、放射線源の正確な場所をすばやく見つけることができます。複雑な電磁環境での信頼性の高い動作が可能な耐干渉性。幅広い用途で、家庭環境、日用品、鉱物岩、装飾石などの放射性検出、電化製品の電磁放射検出に使用できます。仕様：名前：ガイガーカウンター素材：ABSカラー：ホワイト測定対象：γ線+β線+電場+磁場測定範囲：0-99.99μSv/ h測定精度：0.01μSv/ hバッテリー：1 x 5V、5000mAhバッテリー（付属）入力：5V、1Aパッケージサイズ：160 x 66 x 31mm / 6.30 x 2.60 x 1.22inパッケージ重量：195g/6.88オンスパッケージは以下を含みます：1xガイガーカウンター>>英語のマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<詳細写真：




