https://jp.banggood.com/COMPTYCO-AUA-15F-Mini-Fiber-Fusion-Splicer-FTTH-Fiber-Optical-Hot-Melt-Optical-Fiber-Welding-Machine-ARC-Welders-p-1939624.html?cur_warehouse=CN&ID=231523699&rmmds=CategoryToolsPop
COMPTYCOAUA-15FミニファイバーフュージョンスプライサーFTTHファイバーオプティカルホットメルト光ファイバー溶接機ARCウェルダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1自動加熱。インテリジェント溶接。応答 スタックしていません。3.5インチTFT カラーディスプレイ 溶接損失/切断角度 一目でわかる無料切り替え 中国語の間 および英語システム （中国語と 英語の説明）裸に適した多機能クランプ 光フィルター、ピグテール、ジャンパー、レザーワイヤー交換用フィクスチャはSCおよび さまざまなFTTX光ファイバーケーブル用の他のコネクタ11.8Vを搭載した内蔵リチウム電池、 充電時間≤3.5時間;外部アダプタ、AC 100-240V50 / 60HZを入力し、DC13.5V/4.81Aを出力します仕様：光ファイバ クランプベアファイバー、テールファイバー、ジャンパー用の多機能クランプ、レザーライン; SCおよびその他に適用可能な変更クランプ さまざまなFTTx光ファイバーおよびケーブル用のコネクタ増幅 要素400回（X軸またはY軸）熱収縮 ブッシュ60mm、40mmと一連のミニチュアブッシュ画面3.5インチTFTカラーLCDディスプレイ リバーシブルで双方向操作に便利外部の インターフェースデータのダウンロードとソフトウェアのアップグレードに便利なUSBインターフェーススプライシング モード17グループの動作モード暖房 モード動作モードの9つのグループスプライシングロス保管所5000の最新のスプライシング結果が組み込みストレージに保存されますビルトイン バッテリー200回以上の連続スプライシングと加熱をサポート力 供給内蔵リチウム電池11.8Vが電力を供給し、充電時間は3.5時間以下です。外部アダプタ、入力AC100-240V50 / 60HZ、出力DC13.5V / 4.81A力 保存リチウム電池の電力を15％節約できます典型的な環境で働く 環境温度：-10〜+ 50C、湿度：<95％RH（凝縮なし）、作業高度：0〜5000m、最大。風速：15m / sアウター 寸法214mm（長さ）x 136mm（幅）x 1 09.5mm（高さ）点灯夕方の光ファイバー設置に便利重さ1.21Kg（バッテリーを除く）1.5Kg（バッテリーを含む）パッケージは以下を含みます：1Xミニオプティカルフィルバー フュージョンスプライサー




