https://jp.banggood.com/New-ATOMSTACK-S10-PRO-Flagship-Dual-Laser-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-Laser-Engraver-10W-Output-Power-Fixed-Focus-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Metal-Acrylic-Leather-20mm-DIY-Engraver-p-1939999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
新しいATOMSTACKS10PROフラッグシップデュアルレーザーレーザー彫刻切断機サポートオフライン彫刻レーザー彫刻機カッター10W出力電力固定焦点304ミラーステンレス鋼彫刻金属アクリルレザー20m







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート：色を除いて、S10ProおよびA10Pro（1919076）は、まったく同じ構成機能と値を持っています。お好きな色と名前をお選びいただけます。誰もがマスタークラフターになります：の効果 150WCO₂ レーザー彫刻機。-超微細圧縮スポット0.06*0.06mm-3.5インチのタッチスクリーン＆ オフライン作業--32ビットチップセットとクイック彫刻-10Wデュアルレーザー出力-850*410mmエクステンションキットをサポート-外部エアアシストをサポート-S10 Pro アップグレードされたデュアルコンプレッションスポットカップリングレーザーテクノロジー 高密度レーザーは、厚さ20mmの木材、厚さ15mmの黒色アクリルを簡単に切断できます。-S10 Pro ミラーステンレス鋼金属、セラミック、ガラスを直接彫刻します . --S10 Proターミナルコントロールパネル、緊急停止ボタン、ストッパー、リセットスイッチを設定します。仕様：アイテムモデル番号ATOMSTACK S10 PRO印刷サイズ推奨プリントサイズ410 * 400mmオブジェクトの彫刻木材、竹、段ボール、プラスチック、革、PCBボード、酸化アルミニウム、無反射、電気めっき層および塗装表面層金属、304ミラーステンレス鋼、ガラス、セラミック、綿布、スレート;オブジェクトの切断段ボール、不織布、木板、アクリル、薄いプラスチック板、スポンジ;電力50Wレーザー出力10-11W波長445±5nm彫刻の精度0.01mmフォーカシング方法固定焦点レーザー、焦点を合わせる必要はありませんレーザー保護カバーユーザーの目を保護し、ペットがレーザースポットをつかまないようにしてください。オペレーティングソフトウェアレーザGRBL、LightBurn、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10システムをサポートします。入力フォーマットNC、BMP、JPG、PNG、DXFなどデータ送信方法USB接続入力電圧AC100-240V、50 / 60Hz出力電圧DC12V、5A認証CE FCC RoHS FDA PSE説明* ATOMSTACK S10 PROは、目を保護するレーザー彫刻機です。 デュアルレーザー 10Wの電力。刻印面積は410x400mmで、オールアルミ合金構造で素早く設置できます。 S10 Proは、金属、304ミラーステンレス鋼、高エネルギー木材、CNC、木材、スレートなどの彫刻材料をサポートしています。 高出力、高エネルギーのレーザー切断 機器、および オフライン彫刻をサポート。 S10Proには 非常停止ボタン 、安全な150WCO₂レーザー彫刻効果を実現できます。特徴1.新しいフィルターパノラマガラスアイプロテクションデザイン： パノラマフィルターガラス保護カバーは目を保護するのに非常に良い役割を果たし、紫外線の97％をフィルターします。あなたとあなたの周りの人々はゴーグルを着用する必要はありません。レーザー彫刻も見ることができます。ゴーグルのコストとゴーグル着用の不便さを減らします。2.頑丈で簡単な設置構造の設計： 全アルミニウム合金の陽極酸化構造の設計により、機械の耐久性が向上し、彫刻の精度が向上します。全体の構造は迅速な組み立てのために設計されており、組み立ては通常10〜20分以内に完了することができます。3.アップグレードされた高性能固定焦点レーザー： 彫刻前に焦点を調整する必要はありません。新しいレーザーの焦点面積は、他の通常のレーザーのスポット面積のわずか1/3であり、新しいレーザーは、精密彫刻と高エネルギー切断を同時に組み合わせています。固定焦点レーザーのレーザー出力は、ズームレーザーよりも安定しています。4.幅広い互換性： マシンは、レーザGRBL、LightBurnなどのさまざまな成熟した彫刻ソフトウェアと互換性があり、Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10をサポートし、macbookシステム（LightBurn）もサポートし、彫刻ファイル形式はNC、BMP、JPGをサポートします、PNG、DXFなど。5.正確な目盛り線軸： X軸とY軸には正確な目盛線があり、すばやく長さを測定できます。 410x400mmの大面積彫刻間隔は、さまざまな彫刻ニーズに対応できます。6. 二重圧縮スポットカップリングテクノロジー： レーザー出力は10〜11W、超微細レーザー焦点領域は0.08 * 0.15mmに縮小、高密度レーザーは 厚さ15〜20mmの木板を簡単にカット と 厚さ10〜15mmの黒いアクリル; 直接できます ミラーステンレス鋼を刻む 金属、セラミック、ガラス、彫刻、切断速度は通常のモデルよりも40％高速です。7.一体型スクリューロッド： 機械は、結合されたカップリングの代わりに統合されたスクリューロッドを使用します。ステッピングモーターとスクリューロッドが統合されているため、レーザーの動きがより正確になり、カップリングの耐久性が向上します。8.ノブ付きの新しいレーザー： レーザーの高さを調整する方が便利で迅速です。9.オフライン彫刻のサポート： S10 PROは、ターミナルコントロールパネルを構成し、オフライン彫刻をサポートします。コンピューターに制限されることなく、いつでもどこでも彫刻作業を実行できます。10.レーザー焼結温度は1200℃までです11.緊急停止ボタン：はい12.ストッパー：はい13.リセットスイッチ：はい14.拡張可能な彫刻サイズ： ボディ機構のモジュラー設計で、フレーム部品を交換するだけで、410*850mmの超大型彫刻サイズが得られます。 （拡張キット： ここをクリック)試合をお勧めしますATOMSTACK R3 24W自動ロータリーローラー： ここをクリックATOMSTACKレーザー切断ハニカムボード： ここをクリック（新参者）ATOMSTACK拡張キット： ここをクリック（新着）Atomstackエアアシストシステム： ここをクリック(煙やほこりを取り除くスーパーエアフロー、静かで設置が簡単)ノート●レーザー彫刻機を操作する際は、レーザー保護カバーを取り付けてください。取り付けられていない場合は、ゴーグルを着用する必要があります。●レーザーエミッターに手で触れないでください。火傷をする恐れがあります。●機械への強い衝撃は避けてください。●14歳未満の子供はこの製品を使用できません。14歳以上の子供は大人の監督が必要です。●鏡面反射物に直接光彫刻機を当てることはできませんので、けがやレーザーの焼損の原因となります。パッケージは以下を含みます：1xX軸アセンブリ2×セクション57CM2×セクション48CM1x コントロールボックス3xサポートレッグ1xレーザ1×24V2A電源アダプター1×電源スイッチライン1×USBケーブルステップ1〜5インストールパッケージ：1×M5レンチ10x圧延ベルト3x小さな木1×焦点距離フィルム1×M3レンチ1×マーカー1xみがきます3x小さなアクリル1x切断用ステンレス鋼バッキングプレート詳細：




