https://jp.banggood.com/BSIDE-Z5-Multifunction-Non-contact-Digital-Multimeter-Pen-Type-Meter-6000-Counts-True-RMS-AC-or-DC-Voltage-Resistance-Capacitance-Frequency-Tester-Tool-p-1940974.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
BSIDEZ5多機能非接触デジタルマルチメータペンタイプメータ6000は真のRMSAC/DC電圧抵抗静電容量周波数テスターツールをカウントします







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：[LCDディスプレイ]： 読書体験を大幅に向上させ、背景が黒のライトアップされた数字と文字により、明るい日光や暗い場所でも非常に読みやすくなります。【高効率】： 単一のテストリード設計により、特に電子部品のメンテナンスにおいて、測定がより効率的になります。テスト結果を読みながら、テストリードの先端が動く心配がなくなりました。[使いやすい]： 自動識別設計により、非常に使いやすくなっています。 BSIDEスマートテクノロジーにより、このマルチメータはテストされたパラメータを自動的に識別し、必要な範囲を選択できます。[アップグレードされた懐中電灯]： アップグレードされた懐中電灯は、暗い環境を変える可能性があります。仕様：最大表示：6000は真のRMSをカウントします表示タイプ：EBTN画面画面：1.9インチDC電圧：0.1V-600V±（0.8％+ 3）;分解能：0.001V。AC電圧：0.1V-600V±（1.2％+ 5）;分解能：0.001V。抵抗：0.1Ω-10MΩ±（1.2％+ 3）、10MΩ-60MΩ±（2.0％+ 10）;分解能：0.1Ω容量：1nF-1.00mF±（3.5％+ 8）、1mF-60.00mF±（4.5％+ 10）;解像度：0.001nF周波数：10Hz-10MHz±（2.0％+ 10）（ACV：3V-600V）;解像度：0.1Hzデューティサイクル：0.1％-99.9％±（1.5％+ 5）;解像度：0.1％ダイオード：3.0V未満の場合、ダイオードを自動識別します。V-Alert（非接触電圧検出）：アラームビープ音、LCD画面表示ストライプ。ライブチェック：アラームビープ音、LCD画面表示ストライプ。導通：抵抗が50Ω未満の場合、ブザーが鳴ります。電源：2 x1.5VAAA電池 （含まれていない）サイズ：185 x 22 x 22mm重量：52gパッケージに含まれるもの：1xZ5ウルトラポータブルマルチメータ （バッテリーは含まれていません）1xテストリード1xワニ口クリップ1xEVAポータブルクロスバッグ1xドライバー1xユーザーマニュアル1x品質証明書1xパッキングボックス




