https://jp.banggood.com/Hantek-35V-or-6A-LED-Digital-Adjustable-DC-Power-Supply-Lab-Bench-Power-Supply-Voltage-Regulator-Switching-Power-Supply-p-1940964.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek 35V /6ALEDデジタル調整可能DC電源ラボベンチ電源電圧レギュレータスイッチング電源







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：HDP10000シリーズ4桁の表示電圧と電流、最大10mV/1mAの分解能。標準のUSB急速充電機能。さまざまな急速充電プロトコルをサポートします。最大10グループのストレージ機能。 AC入力電圧230/115Vスイッチ、ユニバーサル;完全に分離されたシリアルポート、ソフトウェアは複数の電源制御をサポートし、測定と制御またはエージングシステムのセットアップが簡単です。過電圧、過電流、過負荷、過熱、短絡保護機能。低雑音温度制御ファン、静かで耐久性があります。 35V/6A出力 安定していて純粋です。オン/オフ出力制御、誤操作を防ぐワンボタンパネルロック機能。実験室、生産ライン、家電製品のメンテナンスに理想的な電源です。特徴：-4桁の表示電圧と電流、最大10mV/1mAの分解能。-標準のUSB急速充電機能、5〜12V出力、さまざまな急速充電プロトコルをサポート。-データストレージ/取得機能の10グループ。-AC入力電圧230/115Vスイッチ、ユニバーサル;-完全に分離されたシリアルポート、ソフトウェアは複数の電源制御をサポートし、測定と制御またはエージングシステムのセットアップが簡単です。-過電圧、過電流、過負荷、過熱、短絡保護機能。-低雑音温度制御ファン、静かで耐久性があります。-35V/6A出力は安定していて純粋です。オン/オフ出力制御、誤操作を防ぐワンキーパネルロック機能。-定電圧（CV）/定電流（CC）モードの自動スイッチ、回路を効果的に保護します。-2段階の調整トポロジー、電源投入時に負荷に影響を与えません。-超薄型ボディ、軽量で持ち運びが簡単、優れたインジケーター、優れた品質、安定したパフォーマンス、強力な耐久性。仕様：モデルHDP135V6HDP135V6SHDP135V6AHDP135V6Bチャネル1CH保管所10グループのデータ出力電圧/電流35V/6A入力電圧120 Vac±10％、220 Vac±10％、50 / 60Hz220 Vac±10％、50 / 60Hz110 Vac±10％、50 / 60Hz最大出力電力210W通信インターフェースなしRS232なしなし電圧負荷調整≤0.1％+ 5 mvリニアレギュレーション≤0.01％+ 5 mv解像度を設定する10mV精度を設定する≤0.1％+1桁解決策を読み戻す10mVリードバック精度≤0.1％+1桁リップル10mVrms電流負荷調整≤0.2％+ 3mAリニアレギュレーション≤0.2％+ 3mA解像度を設定する1mA精度を設定する≤0.2％+ 3mA解決策を読み戻す1mAリードバック精度≤0.2％+3桁リップル5mArms過電圧保護（OVP）0〜35V±0.2％FS最大電圧35V±0.2％過電流保護（OCP）0〜6A±0.2％FS最大電流6A±0.2％急速充電出力電圧範囲5V〜12V出力電力最大：18 wサポートされている急速充電プロトコルDCP（Apple、BC1.2）、QC2.0 / QC3.0、Huawei Quick Charge Protocol FCP、Samsung Quick Charge Protocol AFC一般的な機能労働条件温度-10℃〜40℃、相対湿度≤80％保管条件気温-20℃〜60℃、相対湿度≤80％冷却空冷重さ2.2 Kgサイズ85 x 150 x 230 mmパッケージは以下を含みます：1 x HDP135V6A /HDP135V6B 直流電力送信機1 xアダプター（EU / USプラグ）2xテストケーブル




