https://jp.banggood.com/26mm-22900mAh-Cordless-Brushless-Electric-Keyed-Rotary-Hammer-Power-Impact-Drill-p-1940896.html?cur_warehouse=CN&ID=6308028&rmmds=CategoryToolsPop
26mm22900mAhコードレスブラシレス電動キー付きロータリーHammerパワーインパクトドリル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：大容量リチウム電池、長寿命、10インテリジェント保護品質セル無段変速機、車のオートマチックトランスミッションの原理、スイッチはシャフトの速度と機械のトルクを調整します建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。ブラシレスモーターは、作動時に火花を発生せず、モーターが摩耗しません。360°セカンダリーハンドル、操作がスムーズで、さまざまな作業ニーズに合わせて操作姿勢を自由に調整できますワイヤレス操作、「ライン」システムの除去が簡単、軽量でポータブルオールラウンド電動ハンマー4つの機能を1つに、ハンマー/ドリル/電動ピック機能を自由に切り替えます。電気ドリルモード：強力なドリル（ドリルチャックと一致する必要があります）電気ハンマーモード：AC電気ハンマーよりも高い穴あけ効率調整機能：フラットチゼルを取り付け、方向を調整可能パワーファンション：水と電気のスロット、便利仕様：適合しました  にとって 18V バッテリー 色 赤スピード 0-6200rpm働き 4つの機能最大穴あけ径 26MM無負荷速度 0-1300r / min、0-6200r / minハンマーの頻度 0〜6200r / minバッテリー容量 22900mah（ワンピース）バッテリー 388VFパッケージは以下を含みます：1タイプA1X 電気ロータリーHammer1X 収納ボックスタイプB1X 電気ロータリーHammer1X リチウムイオン電池1X 充電器1X マニュアル1X 収納ボックスタイプC1X 電気ロータリーHammer2X リチウムイオン電池1X 充電器1X マニュアル1X 収納ボックス




