https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-CH1-218-Piece-Socket-Wrench-Auto-Repair-Tool-Mixed-Tool-Set-Hand-Tool-Kit-with-Plastic-Toolbox-Storage-Case-p-1940549.html?cur_warehouse=CN&ID=6158106&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAKTS-CH1218ピースソケットレンチ自動修理ツール混合ツールセットハンドツールキットプラスチックツールボックス収納ケース付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：1【数量】：毎日の家のメンテナンス用に設定された218個の家の修理ツール。[操作が簡単]：滑り止めハンドル、時間節約、省力化、快適。すべてのツールは、保管と持ち運びが簡単な強力でコンパクトなブロー成形ボックスに収納されています。[高品質]：高品質の高炭素鋼から鍛造された、しっかりした;クロームメッキ、防錆、耐食性。【多機能】：バッチヘッド、粘着テープなど、さまざまな作業のニーズに対応できるセット数が揃っています。ノート： アメリカのプラグは羊の角のハンマーであり、ヨーロッパの プラグ ドイツのフィッターハンマーです仕様：ブランドTOPSHAKモデルTS-CH1材料クロムバナジウム鋼ボックスサイズ43x34x8cm / 16.9x13.4x3.1inドライバービットSL3-SL7-PH0-PH3-T10-T25-T30-S1-S2-S3 SL4-SL5-SL6-PH1-PH2-PZ1-PZ2-PZ3-T15-T20六角レンチ（メートル法）1.5-2-2.5-3-4-5-5.5-6 六角レンチ（英国システム）1 / 16-5 / 64-3 / 32-1 / 8-5 / 32-3 / 16-7 / 32-1 / 4オプションのパターンUS/EU規格パッケージは以下を含みます：1XPVC絶縁テープ20Xドライバービット3X  コンビネーションレンチ1Xテストペンシル1Xユーティリティナイフ1Xビットホルダー4X精密ドライバー1X魚雷定規1Xミニハンドソー10Xブレード2Xニヨンスプリングクランプ1X懐中電灯1Xニッパー1Xシャープノーズプライヤー8X六角レンチ8X六角レンチ1XフィッターのHammer1Xプライヤー1Xメジャーテープルール1X 調節可能なレンチ150X ハードウェア




