https://jp.banggood.com/TOPSHAK-TS-CH2-168-Piece-Socket-Wrench-Auto-Repair-Tool-Mixed-Tool-Set-Hand-Tool-Kit-with-Plastic-Toolbox-Storage-Case-p-1940838.html?cur_warehouse=CN&ID=6158106&rmmds=CategoryToolsPop
TOPSHAKTS-CH2168ピースソケットレンチ自動修理ツール混合ツールセットハンドツールキットプラスチックツールボックス収納ケース付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















1説明：1[数量]：毎日の家のメンテナンス用に設定された168個の家の修理ツール。[操作が簡単]：滑り止めハンドル、時間節約、省力化、快適。すべてのツールは、保管と持ち運びが簡単な強力でコンパクトなブロー成形ボックスに収納されています。[高品質]：高品質の高炭素鋼から鍛造された、しっかりした;クロームメッキ、防錆、耐食性。【多機能】：バッチヘッド、粘着テープなど、さまざまな作業のニーズに対応できるセット数が揃っています。仕様：ブランド TOPSHAKモデル TS-CH2材料 クロムバナジウム鋼ボックスサイズ 43x34x8cm / 16.9x13.4x3.1in精密ドライバー SL4-SL5-SL6-PH1-PH2-PZ1-PZ2-T15-T20-1 / 4AD H2-H2.5-H3-H4-H5-H6-PZ0-PZ1-PZ2-PZ350mmの長さのドライバービット PH1-PH2-PH3-PZ1-PZ2-PZ3-SL4-SL5-SL6-SL7六角レンチ 1.5-2-2.5-3-4-5-6-8-10コンビネーションレンチ 8-10-12-13-14-15マイナスドライバー 6X38プラスドライバー 6X1001/4"6ポイントドライブソケット 4-4.5-5-5.5-6-7-8-9-10-11-12-133/8インチ6ポイントドライブソケット 10-11-12-13-14-15-16-17-18-19  オプションのパターン US/EU規格米国規格 ミラースリーブEU規格 フォグサーフェススリーブ数量 168 pcsパッケージは以下を含みます：5X 精密ドライバー20X 小さなドライバービット10X 長いドライバービット9X 六角レンチ6X コンビネーションレンチ2X マイナスドライバー                  2X プラスドライバー4X ニヨンスプリングクランプ12X 1/4"6ポイントドライブソケット10X 3/8インチ6ポイントドライブソケット1X 60mmビットコネクタ1X 塩ビ絶縁テープ1X ユーティリティナイフ1X ラインマンのペンチ1X ラジオペンチ1X プライヤー1X調節可能なレンチ1X リップクローHammer（（EU規格は1x フィッターのHammer）。1X ワイヤーストリッパー1X 魚雷定規1X 3/8から1/4ソケットアダプター1X ビットホルダー1X 3/8ソケットアダプター1X 3/8ディープソケットPlus（（16mm）。1X 巻尺のルール1X 見た1X 洗練されたクイックリリースラチェット72X  木ネジ品揃えキット




