https://jp.banggood.com/MUSTOOL-18V-Power-Tool-Combo-Kit-800N_m-6200rpm-Electric-Wrench-and-125mm-Cordless-Angle-Grinder-with-or-without-Battery-p-1941060.html?cur_warehouse=USA&ID=6308027&rmmds=CategoryToolsPop
18V電動工具コンボキット800N.m6200rpm電動レンチおよび125mmコードレスアングルグラインダー（バッテリー付き/なし）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：電気レンチ無負荷速度 0〜6200 rpm衝撃頻度 0〜6200 ipm最大トルク 800N.Mスクエアドライブ 1/2作業用ライト 導いた ギアポジション 2 gearsアングルグラインダースピード 12000rpmモーターのパワー 1600w研削ディスク径 125mmギアポジション 3 gearsバッテリー 388VFバッテリー容量 22900mAh/個特徴：-800N.M高トルク、無段階速度変更スイッチ。-強力な電動レンチ、多目的、スーパーパワー。-タングステン鋼シャフト、高硬度および耐摩耗性。-建設現場の棚、メンテナンス、木工などに適しています。- 導いたワークライト付き。-3ギア充電インジケーターライト-スピンドルロック、ホイールをすばやく簡単に交換できます。-マキタに適合 18V バッテリーパッケージは以下を含みます：バッテリータイプなし：1 X 電気レンチ1 X アングルグラインダー1 保護ケース1 X  レンチ1 X 補助ハンドル1 X マニュアル1 X 収納ボックス1つのバッテリータイプ：1 X 電気レンチ1 X アングルグラインダー1 X 保護ケース1 X レンチ1 X 補助ハンドル1 X リチウムイオン電池1 X 充電器1 X マニュアル1 X 収納ボックス2つのバッテリータイプ：1 X 電気レンチ1 X アングルグラインダー1 X 保護ケース1 X レンチ1 X 補助ハンドル2 X リチウムイオン電池1 X 充電器1 X マニュアル1 X 収納ボックス1




