https://jp.banggood.com/HANTEK-4-Channels-70MHz-Bandwidth-Digital-Storage-Oscilloscopes-USB-Portable-Automotive-Oscilloscope-6074BC-or-6074BC-or-6074BD-p-1941451.html?cur_warehouse=CN&ID=6318699&rmmds=CategoryToolsPop
HANTEK4チャンネル70MHz帯域幅デジタルストレージオシロスコープUSBポータブル自動車用オシロスコープ6074BC/6074BC / 6074BD







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：80種類以上の自動車測定機能（イグニッションアクション/センサー/バス診断/パフォーマー/スタートアップ＆チャージ）を標準装備。 USB 2.0インターフェイスのプラグアンドプレイで、追加の電源は必要ありません。タブレットPCをサポートします。 WIN10 / WIN8 / WIN7などをサポートします。無料のソフトウェアは常にアップグレードされ、コストパフォーマンスが高くなります。 USBXIをサポートし、操作が簡単です。 4つの絶縁チャネルオシロスコープ、1GSa / sのリアルタイムサンプリングレート、2mV-10V / DIVの高い入力感度と広い入力範囲、70MHzの高帯域幅、小さなサイズ、持ち運びが簡単。ダイナミックカーソルトラッキング、波形記録および再生機能。特徴：80種類以上の自動車測定機能を標準装備;最初の診断：吸気マニホールド真空点火、ガソリンヒューム調整バルブ真空点火、アイドル排気点火、始動排気点火;点火：一次および二次;センサー：エアフローメーター、カムシャフト、クランクシャフト、ディストリビューター、Lambdaセンサー、スロットル位置;バス診断：CANバスデータ検査、CANバス信号の完全性、CANバスLH長時間取得、LINバス;実行者：ガソリン/ディーゼルポータブルコンピュータ、テーブルPCに適合し、野生のモバイル用途や出張用途に適しています。 WIN10 / WIN8/WIN7などをサポートします。USB 2.0インターフェイスのプラグアンドプレイで、追加の電源は必要ありません。優れた機能、20種類以上の自動測定機能、PASS/FAILチェック機能。豊富なトリガー機能、動的カーソル追跡、波形記録および再生機能。持ち運びに便利な小型で優れた機械設計。アウターケースは同じ素材で作られています-陽極酸化アルミニウム。耐熱性、耐摩耗性に優れ、見た目も美しいです。アルミニウム合金表面の硬度が大幅に向上します。4つの絶縁チャネルオシロスコープ、1GSa / sのリアルタイムサンプリングレート、2mV-10V / DIVの高い入力感度と広い入力範囲、70MHzの高帯域幅、波形データはEXCEL、BMP、JPGに出力できます。波形平均化、残光、明度制御、反転、加算、減算、乗算、除算、XY表示。FFTスペクトラムアナライザ1台のコンピュータで複数のオシロスコープに接続し、チャネル番号を簡単に拡張できます。二次開発ライブラリDLLを提供します。 LabviewVBVCQT開発例を提供する違いは、6074BCには車のテストオプション機能がなく、他の機能は6074BEと同じです。仕様：モデルハンテック6074BE帯域幅70MHzチャネル4 CHリアルタイムサンプリングレート1GSa/sメモリの深さ64Kタイムベースの精度±50ppmタイムベース範囲2ns / div-1000s / div（1-2-4シーケンス）入力インピーダンス1MΩ25pF入力感度2mV/div~10V/div垂直解像度8Bit垂直変位範囲2mV〜10V / div@x1プローブ; 20mV〜100V / div@x10プローブ;200mV〜1000V / div@x100プローブ; 2V〜10000V / div@x1000プローブDCゲイン精度±3％帯域幅20MHzトリガーモードエッジ、パルス、ビデオ、代替トリガーソースCH1、CH2、CH3、CH4波形信号プロセス+、-、x、÷、FFT、反転カーソル測定クロス、トレース、水平、垂直自動測定 Vpp、Vamp、Vmax、Vmin、Vtop、Vmid、Vbase、Vavg、Vrms、Vcrms、Preshoot、Overshoot、Frequency、Period、Rise Time、Fall Time、Positive Width、Negative Width、Duty Cycle音量175mm x 105mm x 25mmパッケージに含まれるもの1 x 6074BE1 x HT3071 x HT191 x HT18A1 x HT30A3xgatorクリップライン1 x HT251 x USB1xマニュアルモデルハンテック6074BC帯域幅70MHzチャネル4 CHリアルタイムサンプリングレート1GSa/sメモリの深さ64Kタイムベースの精度±50ppmタイムベース範囲2ns / div-1000s / div（1-2-4シーケンス）入力インピーダンス1MΩ25pF入力感度2mV/div~10V/div垂直解像度8Bit垂直変位範囲2mV〜10V / div@x1プローブ; 20mV〜100V / div@x10プローブ200mV〜1000V / div@x100プローブ; 2V〜10000V / div@x1000プローブDCゲイン精度±3％帯域幅制限20MHzトリガーモードエッジ、パルス、ビデオ、代替トリガーソースCH1、CH2、CH3、CH4波形信号プロセス+、-、x、÷、FFT、反転カーソル測定クロス、トレース、水平、垂直自動測定Vpp、Vamp、Vmax、Vmin、Vtop、Vmid、Vbase、Vavg、Vrms、Vcrms、Preshoot、Overshoot、Frequency、Period、Rise Time、Fall Time、Positive Width、Negative Width、Duty Cycle音量175mm x 105mm x 25mm重さ0.9KGパッケージに含まれるもの1 x6074bcusbオシロスコープ2xオシロスコーププローブ（注：パッケージに含まれるプローブは2個だけです。さらに購入したい場合は、直接お問い合わせください!!!）2xBNC-クリップケーブル1xUSBケーブル1xドライバー1xマニュアルモデルハンテック6074BD帯域幅70MHzチャネル4 CHリアルタイムサンプリングレート1GSa/sメモリの深さ64Kタイムベースの精度±50ppmタイムベース範囲2ns / div-1000s / div（1-2-4シーケンス）入力インピーダンス1MΩ25pF入力感度2mV/div~10V/div 垂直解像度8Bit垂直変位範囲2mV〜10V / div@x1プローブ; 20mV〜100V / div@x10プローブ;200mV〜1000V / div@x100プローブ; 2V〜10000V / div@x1000プローブDCゲイン精度±3％帯域幅20MHzトリガーモードエッジ、パルス、ビデオ、代替トリガーソースCH1、CH2、CH3、CH4波形信号プロセス+、-、x、÷、FFT、反転カーソル測定クロス、トレース、水平、垂直自動測定Vpp、Vamp、Vmax、Vmin、Vtop、Vmid、Vbase、Vavg、Vrms、Vcrms、Preshoot、Overshoot、Frequency、Period、Rise Time、Fall Time、Positive Width、Negative Width、Duty Cycle音量175mm x 105mm x 25mm重さ0.9KGアクセサリー2つのパッシブプローブ、2つのワニ口クリップラインパッケージは以下を含みます：1 x 6074BC / 6074BC/6074BDデジタルストレージオシロスコープアクセサリー1セット詳細写真：




