https://jp.banggood.com/MS6818-Portable-Professional-12-400V-AC-or-DC-Wire-Network-Telephone-Cable-Tester-Tracker-p-911482.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MS6818 Portable Professional 12-400V AC/DCワイヤーネットワーク電話ケーブルテスタートラッカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ： 

モデル番号：MS6818

	壁や土に埋もれているケーブル、電線、水道・ガス供給パイプラインの検知
	壁や土に埋められたケーブルや電線の断線や短絡を検出する
	ヒューズの検出と電流回路の割り当て
	床暖房の中断と短絡の検出
	誤って漆喰で覆われたソケットと分配ソケットを検出する

特徴 ： 

	変換器はAC/DC電圧計の機能と統合されており、12〜400VAC/DC電圧を線形ベースで測定できます。
	送信機の画面には、事前設定された送信電力、送信コード、それ自体のバッテリーエネルギー、検出された主電源電圧、検出された主電源電圧のAC / DCステータス、および主電源電圧の警告記号を表示できます。

	送信機は、自己検査機能を備えており、自身の動作状態を検出し、ユーザーが参照できるようにLCD画面に表示します。
	受信機の感度は手動または自動で調整できます
	受信機は自動的に周波数を掃引することができ、送信機と受信機の両方がミュートモードで動作することができます
	追加の送信機は、拡張のために、または複数の信号のコンパクトさ、耐久性、および携帯性を区別するために利用できます

仕様 ： 

技術仕様： 
	電圧測定範囲：変換器：12V-400V（AC / DC）
	出力信号：送信機：125KHz
	電圧：送信機：最大400V（AC / DC）
	ケーブル深さ測定：レシーバー0-2.5 m（壁/地下ケーブル）
	主電圧測定：受信機0-0.4m

環境仕様： 
	作業環境：送信機：0〜40°c;受信機：0〜40°c
	保管温度：トランシマイター：-20°c〜60°c;レシーバー：-20°c〜60°c
	相対湿度（凝縮なし）：送信機最大：80％;受信機最大：80％
	測定高さ：送信機最大：2000m;受信機最大：2000m
	バッテリー： 6 x1.5vAAA電池 (含まれていない) 1 x 9V電池（含まれていない)


>>英語のユーザーマニュアルをダウンロードするには、ここをクリックしてください<<


ノート：
	製品モデル番号MS6818からMS6818Sにアップグレードされましたが、機能は変更されていません。

パッケージは以下を含みます ： 

	1xMS6818レシーバー
	1x送信機
	1 xテストリード（黒と赤）
	1 xテストプローブ（黒と赤）
	1 xクロコダイルクランプ（黒と赤）
	1x接地棒
	1xユーザーマニュアル

詳細写真： 


































