https://jp.banggood.com/DANIU-3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tool-Locksmith-Tool-Lock-Pick-Set-p-915417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU3Pcs管状7ピンロックピックツール錠前屋ツールロックピックセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















1説明 ：

3個の管状7ピンロックピックツール錠前屋ツールロックピックセット


	カラー：シルバー
材質：ステンレス鋼+アルミニウム
仕様：7.0mm、7.5mm、7.8mm;

あなたも見つけることができます 3ピース異なるサイズ 7ピンの調整可能なチューブラーロックピックセット SKU140519 .
特徴：強化されたステンレス鋼のピッキングフィンガー。キー溝を確実にかみ合わせるための硬化ばね鋼キー。強度を高めるためのスカラップピンレリーフ。正確な設定のためのステンレス鋼デコーダーキー。摩擦を軽い感触または完全なロックアップに設定するための調整可能な摩擦カラー。 （同封のデコーダーキーにピッキングニードルをセットするのに望ましい）
パッケージは以下を含みます：

3x7ピンロックピックツール
（フルキットアクセサリー）ノート：手作業による測定による0.5〜1cmの誤差を許容してください（製品の付属品は色が更新されます。新しくアップグレードされた製品は赤で表示されます。製品はすべて同じですが、色が変更されています。）
写真に表示されているアイテムの色は、モニターが同じように調整されていないため、コンピューターのモニターでわずかに異なる場合があります
詳細写真：






















,,,,,,,,


