https://jp.banggood.com/DANIU-Mini-Flexible-Magnetic-Base-Holder-Stand-Tool-for-Dial-Indicator-Test-p-931330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIUミニフレキシブル磁気ベースホルダースタンドツール、ダイヤルインジケーターテスト用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明： 

ミニユニバーサルフレキシブルマグネティックベースホルダースタンドダイヤルテストインジケーターツールセット

これはあなたにとって素晴らしいインジケーターツールです！〜
切り替え可能な永久磁石を使用して、平らな鉄または鋼の表面に簡単に取り付けることができる磁気スタンド。
アームは、アップライトのノブを使用して、任意の位置で油圧でロックできます。
調整操作中にダイヤルインジケータまたはダイヤルテストインジケータを保持するのに役立ちます。

特徴 ： 

永久磁石操作 オンオフ コントロール。
円筒形の表面に安全に取り付けるためのV溝付きベース。
アライメント作業用の工作機械の任意の方向にレバーインジケーターを保持するのに最適です。
柔軟で、強く、正確なロータリージョイントは、あらゆる方向と場所を調整できます。
磁石のオン/オフスイッチを備えた強力な磁気ベース。
高い安定性で、精密ワークフィールドの測定に理想的なツールになります。

1 磁気 ベース。
それはのために使用することができます ダイヤルインジケーター そして レバーダイヤルインジケーター、など
3つのジョイントで設計されています。
金属細工品に簡単に使用できます。
ベースにはオン/オフスイッチがあります。

仕様： 

ベースサイズ（L×W×H）：約。 40 x 29 x 35mm
全高：約19.4cm
クランプ穴径：約8mm
素材：金属

パッケージは以下を含みます ： 

1 xユニバーサルマグネティックベーススタンド ( インジケーターは含まれていません。 SKU127670 ツールセットを完成させる ：）
（も購入できます デジタル ダイヤルインジケータ SKU173788)

詳細写真： 

























