1133064.txt
ZAFUL Bikini De Tres Piezas Con Malla De Tie Dye - Verde Claro L
new
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/24/goods-first-img/1656885912903406549.jpg
https://es.zaful.com/zaful-tie-dye-mesh-three-piece-loincloth-bikini-swimwear-puid_4953650.html?kuid=1133064


 Prepárese con vacay con estos bikinis. con un patrón vibrante de tie-dye y correas de autores, y una tapa de encogimiento de hombros compuesta a juego, ¿qué es no amar? use con aretes brillantes para robar todas las miradas. 


Tipo: Sexy  Tipo de Trajes de Baño: De tres piezas traje de baño  Tipo de Bikini: Bikini de amor,Bikini provocativo,Bikini de tiros,Bikini al revés  Género: Para mujeres  Material: Fibra Poliéster,Elastano  El tejido elástico: alto estiramiento  Tipos de Compatibilidad: Sin aros  Cofre: Almohadilla removible  Tipo de Escote : Colgante  Tipo de Patrón: Tie-dye  Embellecimiento: Malla  Tipo de la Cintura: Cintura Baja  Peso: 0,2000kg  Contenido del Paquete: 1 X Sujetador 1 X Calzoncillos 1 X Top         
    


