https://jp.banggood.com/Car-Charger-3-Port-Vehicle-Adapterfor-iPhone-iPad-Mobile-Samsung-Mp4-GPS-2_4A-36W-Intelligen-p-1001620.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iPhone iPad Mobile Samsung Xiaomi Mp4 GPS 2.4A 36Wインテリジェン用  車の充電器  3ポート 車両 アダプタ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 iPhone iPad Mobile Samsung Xiaomi Mp4 GPS 2.4A 36Wインテリジェン用  車の充電器  3ポート 車両 アダプタ

仕様：
 タイプ： 3 USB 車の充電器36W 
 入力： 12V〜24V 
 出力： 5V-7.2A（合計） 
 IACH USB：2.4A（最大） 
 USB： 3ポート 
 サイズ： 95 * 72 * 27mm 
 重量： 150g 

パッケージ 内容： 
 1 X 3ポート USB 車 充電器










