https://jp.banggood.com/Waterproof-12V-Taxi-Car-Roof-Top-Cab-LED-Sign-Light-Lamp-Magnetic-Base-with-Car-Lighter-Plug-p-1001645.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
防水  タクシー  磁気  ベース 屋根のトップ   車のキャブ  LEDサイン  ライト  ランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















商品説明：
1.高品質と超明るいLEDバルブ。
2.大きくて安定したチップを採用する。
3.この省エネLED電球は低消費電力、長寿命、耐塵性の特徴があります。
4.照明の遅れがなく、安全で、後部衝突の危険を防ぎます。
5.柔軟性と耐久性のあるストリップで設計されています。
6.両面印刷TAXIの言葉。
7.防水＆日除けのデザイン。
8.取り付け簡単、ちょうど屋根にライトを接続し、シガレット  ライターを差し込みます。


仕様：
 材質：高品質PVC
 磁気ベース（屋根に簡単に取り付け）
 カラー：ホワイト（イエローも利用可能）
 LEDライトカラー：ホワイト
 数量：1個
 電圧：DC 12V
 定格電力：10Wx2
 サイズ：約.35×9.3×10.3cm / 13.78"x3.66"x4.05"(LxWxT）
 ケーブル長さ（約.）：100cm（39.4"）
 パッケージサイズ：35.5×9.5×10.5cm（LxWxH）

フィートメント：
 12Vの動作電圧のすべての種類の車両に適合します。
 製品を注文する前にすべての説明をお読みください。
 商品説明書が含まれてません。

パッケージ内容： 
 1×LEDタクシー キャブ  屋根 ライト
















