https://jp.banggood.com/2_5-Inch-Car-Motor-Bi-xenon-HID-Projector-Angle-Eye-Halo-Lens-Headlight-H1-H4-H7-p-1001630.html?cur_warehouse=CN&ID=533350&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2.5 インチ 車 モーター  バイ キセノン  HID  プロジェクター  エンジェル  アイ Haloレンズ  ヘッドライト  H1 H4 H7







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















2.5 インチ 車 モーター  バイ キセノン  HID  プロジェクター  エンジェル  アイ Haloレンズ  ヘッドライト  H1 H4 H7

仕様：
 色：クロム
 数量：1個
 サイズ：写真通り
 2.5" クリア レンズ
 エレガントな外観
 インナー ボウルは新品でダメージなし
 球根のタイプ：H1
 プレートタイプ：H4 / H7
 電球とバラストは含まれていません
 フィートメント： RHDまたはLHD用

ご注意：
 ボックスには指示はありません。プロのインストールを強くお勧めします。

 このアイテムには電球は含まれていません。




パッケージ内容：
 1×ミニ バイキセノン  プロジェクター   レンズ（左または右）
 1 Xシュラウド
 1×取り付け アクセサリーのセット













