https://jp.banggood.com/2-Inch-52mm-Oil-Temp-Pressure-Water-Temp-Electronic-Gauge-Kits-3-Hole-Stent-p-1004423.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2インチ  52mm  オイル  温度  圧力  水温  電子  ゲージ   キット  3穴  ステント







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















2インチ  52mm  オイル  温度  圧力  水温  電子  ゲージ   キット  3穴  ステント

特徴：
 100％真新しく高品質
 LEDバックライト ゲージ
 センサー スレッド は 1/8" NPT
 ブラック メタル  ブラケット、ブラック ベゼル


インジケータ  ライト よりはるかに高い精度と広いの安全マージンを提供します







 仕様：
 カラー：ブラック
 ワイヤー長さ：11.3 cm
 オイル温度ゲージ - 50〜150℃
 水温ゲージ - 40〜120℃
 油圧 ゲージ - 0〜7 KG

注意：
ゲージに電気的接続を行う際に、偶発的電気系統のアースを避けるためには、バッテリ  アース   ケーブルを取り外す必要があります。

パッケージ内容：
 1×水温 ゲージ
 1×油圧 ゲージ
 1×電圧 ゲージ
 1×3穴 ゲージ ブラケット
 1×センサー
 1×水温センサー スレッド
 1×オイル 温度 センサー スレッド
 1X説明書

















