https://jp.banggood.com/5-Speed-Gear-Shift-Gaiter-Knob-For-PEUGEOT-207-307-406-Black-Chrome-Leather-p-1006074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5スピードギアシフトガイターノブ　ブプジョー207 307 406　ブラッククロムレザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
 素材：プラスチック/レザー
 カラー：ブラック/クローム
 数量：1個
 高さ：約.27cm
 サイズ：写真通り
 車両配置：正面
 5ギヤ（1,2,3,4,5）、リバース.
 耐久性　快適　グリップ.
 これは交換品です.簡単に取付.古いのを取り外し、新しいものを差し入れます。


 



適用範囲：

 PEUGEOT 207（2006-2013）
 PEUGEOT 307（2001-2008）
 PEUGEOT 406（1996-2004）

パッケージ内容： 
 1 x 5 5スピードギアシフトガイターノブ



















