https://jp.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10本の車のタイヤの雪のチェーン牛肉の腱VANホイールタイヤアンチスキッドTPUチェーンセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
低温で耐摩耗性に優れる
- 高剛性の合金釘で覆われた地面に触れ、滑りにくい
-360°無指向性
- 地面を傷つけることはない
車両が走っているときに揺れない
- 振動や騒音の少ない快適なドライブを実現
- ブレーキ距離と滑りを最小限に抑えた最大トラクション
- 小さな四角形のリンクと各クロスチェーンの短い長さが摩耗と破損を最小限に抑えます
簡単に操作できます

仕様：
材質：TPUとスチール
カラー：オレンジとブラック
サイズ：37 x 4.7cm（L x W）
厚さ：0.5cm
コードの長さ：約39cm
適切なタイヤ幅：185〜225
数量：10個入りセット

フィートメント：
すべての車両のタイヤの幅に合わせて185〜225

注意：
1.デザイン（独立したバンド）のために、車輪は、1つまたはいくつかのバンドが失われたり、不均一に機能したりすると、予想通りに反応しない可能性があります。
2.この事実は、特に高速道路での高速走行で予期せぬ挙動を引き起こし、重大な事故を引き起こす可能性がある。
これらのタイプの装置は非常に短い距離で緊急時および非常に低速でのみ使用する必要があります。 

パッケージは以下を含みます：
10×車のスノーチェーン



















