https://jp.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
135度カー・リアビューCMOSフロント・バック・ビューフォワード・カメラ・バック・バックアップ・パーキング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















135度カー・リアビューCMOSフロント・バック・ビューフォワード・カメラ・バック・バックアップ・パーキング 特徴：1. NTSCビデオシステムをサポートする。2.リアバンパーに組み込みます。3.スナップインの設計は、簡単にインストールできます。4.高感度と低消費電力。高精細で135度の広視野角。6.耐水性、耐衝撃性、耐ジャミング性。7.車種、トラック、RVなどの様々な車に適用されます。8.事故や事故の摩耗を防ぐのに役立ちます。9.そのシンプルで控えめなデザインと小さなサイズは注意を引くものではありません。10.あなたが運転しているとき、このカメラはあなたにあなたの車の後部の完全な光景を与えることができます。仕様：1.画像装置：1/4インチカラーCMOS2.テレビシステム：PAL / .NTSC3.有効画素数：628 x 582ピクセル4.センシング面積：5.78 x 4.19mm5.最小照度：0.3Lux / F1.26.レンズの角度：135°7. 48db以上のS / N比（AGC-OFF）8.色：ブラック、ホワイト、クローム、シルバー9.ビデオ出力：RCAコネクタ、1.0VP-P、75Ω10.電流消費：≦150mA11.電源：DC 12V12.動作温度：-30℃〜+ 50℃、RH95％13.保存温度：-40℃〜+ 60℃、RH95％Max。14.ビデオケーブルの長さ：6m15.電源ケーブルの長さ：1.2mインストール：あなたの車の後ろにあなたの株式ナンバープレートの光を取り出してください。b。ストックナンバープレートライトがどこにあるかにカメラを固定してください。c。カメラの内蔵ナンバープレートライトをストックライセンスのどこに接続しますかプレートライトを接続してパワーを得たd。カメラの電源を逆光に接続します - 赤線で正と負の線を負にします。e。カメラのビデオケーブルを延長コードに接続します。f。延長コードを車のモニターに接続します。g。あなたの車が逆転しているときに画像が表示されます。注：可能な場合は、キットをインストールするために4S店に行くことをお勧めします。パッケージは以下を含みます：1×車のリアビューカメラ1×ビデオケーブル1 X電源ケーブル1Xユーザーマニュアル



