https://jp.banggood.com/134cm-Universal-Car-Antenna-Roof-Fender-Booster-FM-AM-Radio-Aerial-Extended-p-1043262.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
134cmユニバーサルカーアンテナルーフフェンダーBooster FM AMラジオアンテナ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌルお使いになることお使いになること車の屋根のフェンダーBoosterアンテナFM AMラジオ空中拡張仕様：色：シルバー材質：クロムメタルマスト全長：約。134cm他のサイズ：写真のように受信した信号： AM / FMMW：525KHz〜1605KHzFM：76-108MHzアンテナ機能：スプリングSoftロッド数量：1パック特徴：- プロフェッショナル品質。信号の損失はありません。-  AM＆FM信号に適していますフィートメント：普遍的な車のための適合ノート：・お支払い前にサイズ計測表をよくご確認ください。-手作業による測定のため、0.1〜0.5cmの差を許容してください。・パソコン画面の違いにより、実際の商品の色は出品画像と多少異なる場合がございます。ご了承ください。- 工事は含まれていません。パッケージに含まれるもの：1×カーアンテナ




