https://jp.banggood.com/4-Digital-LED-Tachometer-RPM-Speed-Meter-+-Proximity-Switch-Sensor-NPN-p-1045439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4デジタルLEDタコメーターRPMスピードメーター+近接スイッチセンサーNPN







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

動作中の電源：DC8-24v 40 mA
測定範囲：5〜9999 RPM
ディスプレイ：青色LED 67 * 32mm
サイン：Pusle信号、ホールNPN3本のワイヤーは通常開いています
ホール近接モデル：NJK-5002C
外観：M12mmシリンダー
検出範囲：10mm
検出されたオブジェクト：マグネット
応答周波数：100HZ
動作温度：0〜50°C

パッケージは以下を含みます：

1x近接スイッチ
1xタコメーター






















