https://jp.banggood.com/Rear-Disc-Brake-System-Caliper-Pad-For-125cc-140cc-Pit-Dirt-Bike-ATV-p-1050251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
リアディスクブレーキシステムキャリパーパッド125cc 140ccピットダートバイクATV







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Description:

100％真新しく高品質
マスターシリンダー、ホース、キャリバーを含む完全なシステム
ブレーキパッド付
古いものや磨耗したものを完全に交換します。
125cc 140cc PIT PRO PITバイクトレイルバイクダートバイク 

仕様：

後部取り付け穴の直径：15mm
フロントマウント穴間の距離（センターホールからセンターホールまで）：46mm
油圧ケーブルの長さ：540mm

注：手作業による測定のために0.5〜1インチの差を許容してください（1インチ= 2.54cm）

Package included:

1xリアブレーキキャリパー





















