https://jp.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8インチハンドルバーホーンターンシグナルライトスタートコントロールスイッチオートバイユニバーサル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















7/8インチハンドルバーホーンターンシグナルライトスタートコントロールスイッチオートバイユニバーサル

説明：
防水
高品質のアルミニウム材料
12V DC電気システムで作業する
直径7/8 "標準ハンドルバー用ユニバーサルスイッチ
機能エンジンストップフラワーアウトスイッチ、電気始動スイッチ、ハザードスイッチ、ヘッドライトオン/オフスイッチ、ターンシグナルライト切換スイッチ、ホーン、ロー/ハイビームスイッチ、PASSスイッチ

仕様：
100％新品
カラー：クロムケース
スイッチハウジング材質：高品質アルミニウム、プラスチック
電圧：12V DC
ワイヤ接続：左側の10ピン、右側の8ピン
ケーブル長：約42cm
フィット感：ホンダ、スズキ、ヤマハ、川崎、ハーレーなど22mm / 7/8 "ハンドルバー付きのほとんどのオートバイのユニバーサル

ノート：
1.お支払いの前にサイズ測定チャートをよく確認してください。
2.手で測定すると0.5〜1インチの差が許されます（1インチ= 2.54cm）
3.実際の商品の色は、コンピュータの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。
4.指示は含まれていません。

パッケージは以下を含みます：
Oneオートバイコントロールスイッチのペア（左側と右側）





