https://jp.banggood.com/10mm-Motorcycle-Motor-Bike-Rear-View-Side-Mirror-For-Honda-or-Kawasaki-or-Suzuki-p-1092389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Honda/Kawasaki /スズキのための10ミリメートルオートバイモーターバイクリアビューサイドミラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
調整可能なミラー角度、上下左右。
高品質のガラスは、最大限の視認性と安全性を提供します。
クリアな白いガラスは、昼と夜の両方で明確なビジョンを与えます。
取り付けが簡単で、ストック取付点に直接ボルトを当てます

仕様：
モデル：484823
色：クロム
ガラス：クリア
材質：プラスチックミラーハウジング+クローム仕上げのアルミニウムステム
数量：2個（左右）
寸法：写真ショーのように
ロッドスクリュー：10mm右手

フィートメント：
10mmネジを使用する場合、ほとんどのオートバイまたは自転車にユニバーサルフィットします。ホンダ、カワサキ、スズキなど。
これらのミラーはYamahaバイクと互換性がありません。）

パッケージは以下を含みます：
1 Xペアバイクミラー（左と右）























