https://jp.banggood.com/ELUTO-5D-Universal-5-Seat-Car-Seat-Covers-Front-Rear-Full-Set-PU-Leather-Cushion-Non-slip-Protector-Mat-p-1112895.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTO5Dユニバーサル5人乗りカーシートカバーフロントリアフルセットPUレザークッション滑り止めプロテクターマット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：優れた縫製を備えた1.PUレザー。通気性に優れた3mmの非常に柔軟なスポンジの層が組み込まれています。2.自動シートプロテクターの背面には、電話、クレジットカード、またはキーなどの便利な保管場所を提供するポケットがあります。3.サイドエッジの滑らかなラインは、シートカバーの立体感を高めるだけでなく、サイドエアバッグの使用にも影響しません。4.あなたの車の座席をよりよく保護するためのフルラッピングエッジデザイン。5.普遍的なフィット感と汗（ジム後）、飲み物のこぼれ、ペットの毛皮とふけ、毎日の汚れと汚れからの布または革の内部バケツシートの100％防水/汗止め保護。 Enjoyさらに安心！1重要な注意点：これらの保護カバーはユニバーサルで、さまざまなシートに適しています。ただし、チャイルドシートの形状や大きさにより効果が影響するため、完全にフィットすることを保証するものではありません。仕様：ブランド ELUTOモデル番号 501334商品名 5Dカーシートカバー素材 PUレザー色 ブラック＆レッド/ブラック＆レッドエッジタイプ シートカバー＆サポート量 フルセット1個（5人乗り用）備品: ユニバーサル（市場に出回っているモデルの99％に適用可能）。ほとんどの5人乗りの車、SUV、トラック、バンに適しています。取り外し可能なシートカバー、自由に取り付けおよび取り外しができ、実用的です。含まれているパッケージ:(取り外し可能） 2X フロントシートカバー2X リアベンチカバー2X 後部背もたれカバー2X アームレストカバー3X ヘッドレストカバー




