https://jp.banggood.com/12x2-Inch-12V-Flexible-Electroluminescent-Tape-EL-Panel-Backlight-Decorations-Light-with-Inverter-p-1114097.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12x2 インチ 12V フレキシブル エレクトロルミネッセンス テープ EL パネル バックライト デコレーション ライト インバーター付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明:
1.この12インチのELテープは、様々な用途に使用でき、魅力的なネオンを作成できます
    あなたの家庭、職場、または車のどこにでも明るい表示が可能です。
2.これらのELパネルは、衣装、装飾、バックライトディスプレイパネルに最適です。
3.長さ、サイズ、形状が柔軟で、触っても涼しい。
低消費電力、内外の照明。
5. 12Vインバータが付属しています。

仕様：




カラー（ELパネルカラー - ライトカラー）

ブルー - ブルー、ピンク - ホワイト、ホワイト - アクア、レッド - レッド、グリーン - グリーン、イエロー - レモングリーン



電圧

12V



サイズ

30X5X0.02cm



インバータ寸法

29X19X23.3mm




パッケージは以下を含みます：
1×ELテープ
1 X 12Vインバータ





