https://jp.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer 1000W LEDディスプレイ12V to 220VソーラーパワーPVカーインバータコンバータUSBポート 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
完璧な電気保護機能。
CE ISO CTA DAS CE ROHSが承認されました。
高周波絶縁トランスタイプ、高効率、高セキュリティを採用。
アルミ合金のハウジング、耐錆性、耐熱性、耐寒性、耐腐食性。
デジタルLEDディスプレイは、バッテリ入力、バッテリの電圧、負荷電力の容量を表示します。
ユニークな回路設計、輸入工業用電子部品の選択、高効率、より安定した性能。
高度なダブルCPUシングルチップの知的制御テクノロジを使用することで、高い信頼性と低い障害率を特長としています。
冷却ファンは知的に制御されており、その動作状態はCPUによって制御されており、主にその寿命が延び、電力を節約するのに役立ちます
作業効率を向上させ、作業騒音を低減します。

申し込み：
携帯電話、電動ドリル、デスクトップ、ファン。
太陽エネルギー発電。
風力発電。
通信機器。
産業知的制御システム。
小型の非常用電源システム。

関数：
ブザーアラーム。
AC電源のソリューションを提供する、便利で高効率な電力変換器。
純粋な正弦波を供給しますが、通常のタイプは主に正方形または正弦波を供給します。

仕様：




ブランド 

Suoer



モデル

SDB-1000W



電圧入力

12



電圧出力

220V



電力出力

1000W



出力波形

純粋な正弦波



出力周波数

50HZ



負荷調整

5％



電圧調整

220V±10％



サイズ

22.5*11.2*5.5mm




ノート：車内で使用する場合は200Wを超えないようにしてください。
インバータの電圧はバッテリと一貫していなければなりません。

パッケージは以下を含みます：
1 X 220Vのソーラーカーパワーインバータに12V
1 X Clip









,,,,,,


