https://jp.banggood.com/50mm-or-2in-Motorcycle-Exhaust-System-Stainless-Steel-Short-Carbon-Fiber-For-GY6-150cc-4-Stroke-Scooter-p-1123720.html?cur_warehouse=USA&ID=519709&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50mm / 2inオートバイ排気システムステンレス鋼の短い炭素繊維GY6 49cc 50cc 125cc 150cc 200cc 4ストロークスクーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
多くの中国ブランドと互換性があります
高品質、耐久性、ファッショナブルなデザイン
GY6 150ccベースの中国製スクーターエンジン
これは、ガスケット付きのヘッドパイプマフラーと取り付け金具を含む完全な排気システムです

仕様：
材質：ステンレス鋼
色：赤、黒、青、銀、アイアングレー
ディメンション：写真のように
排気マフラー外径：320mm / 12.6in

フィートメント： 
GY6 50cc 150cc
150cc 4ストローク中国製スクーター

ノート：
ユーザーマニュアルはありません。プロフェッショナル インストールを強くお勧めします
お支払いの前にサイズ測定チャートを慎重に確認してください
手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）
あなたの参考のために互換性のある車両のリスト、購入する前にサイズを確認してください

パッケージは以下を含みます：
付属の1 X排気システム





