https://jp.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
養蜂家養蜂保護ベールスーツスモック蜂帽子グローブフルボディスティッキングセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
	全身の養蜂のスーツ：

蜂の鳴きからあなたを守るためのプロフェッショナルデザイン。

帽子と服は分離することができます、プロのアンチハチのスーツ

吸湿、通気性、柔らかい。

正面に2つのポケットがあります。

隠れたフードは自立式で折りたたみ式で手洗いできます。

重いジッパーが完全に解凍されます。

ピルに簡単ではない、きれいにする。

カラー：ホワイト

素材：コットン、ダクロン

サイズ：L、XL、XXL



養蜂用手袋：

蜂の咬傷からあなたの手を保護し、養蜂や野外作業は良いヘルパーです。

よく作られた、絶妙な技量は、蜂を防ぐことができます。

Soft手、真っ直ぐな親指

ロングアームプロテクション

養蜂に最適

材質：シープスキン、換気ファブリック

サイズ：L、XL、XXL

数量：Oneペア

カラー：ベージュ＆ホワイト



注意：

手動測定のため1〜2mmが異なるようにしてください。

異なる表示と異なる光のため、画像が反映されないことがあります 
		アイテムの実際の色。ご理解いただきありがとうございます。

パッケージは以下を含みます：


1×フルボディの養蜂

1 Xペアの養蜂手袋


,

,,,,,,


