https://jp.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop
オートバイユニバーサルのための7 / 8inchアルミニウムリアビューサイドミラーハンドルバーエンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：
		標準的なバーエンドインサートを備えた7/8インチハンドルバーに適合します。

ユニークなカスタムデザイン、ほとんどのオートバイに完璧なマッチ。

-360度スイベルは、あなたの乗車位置に理想的な角度に配置することができます。

透明な白いガラスは、昼と夜の両方で明確なビジョンを与えます。

挿入が簡単で、ストック取付点にボルトを直接差し込んでください。

仕様：

製品名：ミラーハンドルバーエンド

材質：ビレットアルミ

カラー：ブラック、スライバー、ゴールド、ブルー、レッド

ピボット：180度調整可能

ガラスサイズ：113.3mm * 61.2mm

フィット感：すべてのバイクの7/8インチ直径のバーの端にユニバーサルフィット。



注意：

オートバイの位置をインストール：通常、このミラーは、オートバイにインストール
		ハンドルバー、それはフロントガラスまたは他の位置にインストールされていません。

Paypalのメモまたはメールにメッセージを残してください
		どの色が好きですか。それ以外の場合はランダムに送信します。

買う前にあなたのものに合ったものを確認して確認してください。

すべての寸法は手で測定され、0.5-1インチ
		手動測定による差（1inch = 2.54cm）。


パッケージは以下を含みます：

2 Xユニバーサルバイクバイクバーエンドリアビューミラー





















