https://jp.banggood.com/Excellway-100Pcs-Mini-Micro-JST-2_0-PH-2Pin-Connector-Plug-With-120mm-Wires-Cables-p-1147298.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Excellway®　 100Pcs  ミニ  マイクロ   JST 2.0 PH   2Pin    コネクタ   プラグ　120mm   ワイヤ   ケーブル 付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
ブランド：Excellway®
パート：コネクタ/配線
モデル：PH 2.0mm
燃料源：電気
長さ：120mm
ワイヤー：26AWG
数量：50セット

特徴：
ポール：2
適用ワイヤー：AWG＃26
PH 2.0mm 2-ピンメス ハウジング  コネクタ プラグ ワイヤー×50Pcs付き
PH 2.0mm 2-ピン  オス コネクタ×50 Pcs

パッケージ内容：
PH 2.0mm 2-ピン  メス  ハウジング コネクタ  プラグ 　ワイヤー×50Pcs付き
PH 2.0mm 2-ピン オス コネクタ×50Pcs



















