https://jp.banggood.com/240cm-x-90cm-x-5mm-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1148370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
240cm x 90cm x5mmEVAフォームチークシートボートヨット合成チークデッキ接着剤付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

240cm x 90cm x5mmEVAフォームチークシートボートヨット合成チークデッキ接着剤付き

これが利用できない場合は、別の同じものが利用可能です 製品ID：1211672


仕様：

	素材：EVA

	長さ：240cm / 94.5''

	幅：90cm / 35.4 ''

	厚さ：0.5cm / 0.2''
	色：茶色と黒の線

	後ろに強い接着剤。

数量：1個


特徴：

	●滑り止めのEVAフォームフェイクチークシートは、濡れても比類のない快適さと並外れたトラクションを提供します。

	●6mmの柔らかく耐久性のあるフォーム素材と、シンプルで頑丈なピールアンドスティックの裏地を組み合わせた厚さです。

	●本物の木に必要な難しい設置、コスト、メンテナンスなしでチークの外観を手に入れましょう

	●黒の上に茶色のチーク材を使用し、滑りにくいボートのほぼすべての表面に合うように簡単に切り落とすことができます。または、ボートの表面を保護する必要があります。



パッケージは以下を含みます：

1pcx240cmX90cmX5mmチークデッキ



ノート： 

	1.手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。

	2.違いの表示により色が異なる場合があります、plsは理解しています。



詳細：





