https://jp.banggood.com/Car-Dent-Repair-Tools-PDR-Tools-Pulling-Bridge-Car-Dent-Removal-Paintless--p-1155911.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
車のへこみ修理ツールPDRツールプルブリッジ車のへこみ除去ペイントレス 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：
ブランド名：PDR
アプリケーション：家庭用ツールセット

修復手順：

1.布でアルコールを使用してへこみの場所をきれいにします

2.グルーガン（スティックのり付き）電源を接続し、3〜5分待ちます 

3.適切な黒いへこみタブを選択し、タブに接着剤を完全に塗布します（さまざまなサイズのへこみタブを選択します。より大きなへこみは、より多くを使用する必要があります
	大きなへこみタブ）

4.へこみの場所に固定された黒いへこみタブを使用します

5. pdrプルブリッジを使用して、黒いタブのネジ穴Alignを使用し、キャップをタブにねじ込んでしっかりと締め、スクリューキャップを
	小さな穴が修理されます

6.後で修理します。ナットをねじって外し、引っ張りブリッジを取り出し、アルコールとゴムのスクレーパーを使用して接着剤をきれいにします。

パッケージは以下を含みます：




1×プリングブリッジ 

1Xクリーニングクロス 

1Xスクレーパー 



12Xブリッジタイプチャックガスケット

1 XゴムHammer

1 Xタップダウンペン



11X110V-220Vグルーガン   

6X黄色のスティックのり

1Xユーザーマニュアル    



 













