https://jp.banggood.com/12V-38mm-Electric-Stainless-Submersible-Water-Pump-Oil-Fuel-Transfer-Refueling-p-1172276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 38mm 　電気  ステンレス   水中  ウォーター   ポンプ　オイル  燃料   転送燃料  補給







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：


低ノイズ、高速


シール性能は良い、マルチ チャネル  シール


ステンレス スチール シェル、変形が容易ではなく、シェルが錆びる、腐るのを防ぐ。


ステンレス製フィルターを使用し、抽出されたディーゼル（または水）がより清潔である。






仕様：


モデル：679917


材質：ステンレス鋼


カラー：シルバー


サイズ：140x38mm


ポンプ径：38mm


電圧：12V


最大負荷電流1.5A


モーター速度：8700r / min


流量：12 L / min






説明：

1.ポンプ ポンピングは、まず良好な自己封入油ホースを取り、次にポンプを完全に清浄な油（または水）に入れます。
2.使用後のポンプは、オイル（または水）から出す必要があります。
3.オイル ポンプ フィルターの底部にはステンレス スチール製のフィルタが取り付けられ、抽出されたディーゼル（または水）がより清潔になります。ボトムフィルタには取り外し、メンテナンス、交換が容易なネジ式接続が装備されています。
反復使用の目的を達成。
4. オイルのポンプ最大出力12 L / min。






注意：

1.ポンプは、ガソリン、アルコール、その他の可燃性の液体をポンピングすることは禁止されています。ドライ ポンプをロードして運行することはできません。
2.ポンプは間欠的に作業するはずです（毎回は20分以上使用しないで、10分停止してから使用し続ける）長時間働かないように注意してください。
3. 使用前に、電源コードとオイル ポンプの電源コードがよく接続されていることを確認してください。
電圧許容差±5％、ポジティブとネガティブ  ポールに注意してください。




パッケージ内容：


1×水中ポンプ


1 Xマニュアル






























