https://jp.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-110cc-125cc-140cc-For-Motorcycle-PIT-PRO-Dirt-Bike-p-1176310.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
オートバイPIT PROダストバイクのための油圧リアディスクブレーキキャリパー110cc 125cc 140cc







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

製品名：油圧リヤディスクブレーキキャリパー

カラー：ゴールドとブラック

材質：金属

油圧ケーブル長さ：約48cm

マスターシリンダー取り付け穴間の距離（センター穴からセンター穴まで）：40mmと50mm



注意：

1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。
	アイテムが必要なものであることを確認するために、できるだけ確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.インストラクションは含まれていませんので、専門的なインストールを強くお勧めします。

4.互換性は参照用です。購入前に部品番号と元の部品番号を比較してください


パッケージは以下を含みます：

1×油圧リアディスクブレーキキャリパー





















