https://jp.banggood.com/36-58L-Motorcycle-Side-Saddlebags-Soft-Seat-Luggage-Pannier-Saddle-Bag-with-Waterproof-Cover-Universal-p-1176722.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36-58LモーターサイクルサイドサドルバッグSoftシートラゲッジパニエサドルバッグ、防水カバー付きユニバーサル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
オートバイのサドルバッグの左右の合計容積が58Lの後に合計36Lのジッパーの膨張。
本物の防水カバー、広範囲な夜の反射デザイン、長距離旅行に非常に適しています。
ほとんどのヘルメットを置くことができます。

仕様：
材料： オックスフォードクロス
カラー：ブラック
サイズ：W470×H295×D230（320）mm / 36-58L

フィートメント：
ユニバーサルフィット

パッケージは以下を含みます：
1×オートバイの荷物のサドルバッグ
2×防水カバー
7 X Belt





