https://jp.banggood.com/Complete-Electrics-Wiring-Harness-For-Chinese-Dirt-Bike-ATV-QUAD-150-250-300CC-p-1180093.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
完全な電気配線ワイヤーハーネス中国の汚れバイクATV QUAD 150-250 300CC







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

強力で耐久性のある素材

使いやすい

高品質の完全な電気すべての交換修理作業



仕様：

名前：完全な電気配線ダクトバイクATVクワッド150-250 300CC用ワイヤーハーネス

モデル：657039

メインカラー：ブラック

サイズ：写真に示すように



フィートメント：

ほぼすべての中国製4ストローク自動



パッケージは以下を含みます：

1 X ATVワイヤハーネス

1 X CDI

1XSparkプラグ

リード1xソレノイドリレー付1Xイグニッションコイル

1 X整流器（電圧レギュレータ）

1×イグニッションスイッチ（2キー、防水）

1 Xアップグレードされた多機能ATVスイッチ

1 Xステーター（モーターマグネットジェネレーター充電コイル、8極5線、3固定穴）























