https://jp.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-System-120cc-250cc-ATV-QUAD-Bike-Gokart-Buggy-p-1181754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
油圧リアディスクブレーキキャリパーシステム120cc 250cc ATV QUADバイクゴーカートバギー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
防錆メタル製
簡単なインストールと非常に耐久性

仕様：
材質：金属
カラー：ゴールド+ブラック
油圧ケーブル長さ：約48cm
マスターシリンダー取り付け穴間の距離（センター穴からセンター穴まで）：40mmと50mm
キャリパーマウントホール間の距離（センターホールからセンターホールまで）：43mm
バンジョーボルト：10mm

フィートメント：
ユニバーサルフィット120cc 250cc ATV QUADバイクゴーカートバギー

パッケージは以下を含みます：
1×油圧リアディスクブレーキキャリパー
















