https://jp.banggood.com/20-Inch-540W-90-LED-Work-Light-Bar-Combo-Beam-DC-10-30V-IP68-Waterproof-6000K-For-Off-Road-Truck-SUV-p-1182904.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20インチ540W90LEDワークライトバーコンボビームDC10-30VIP68オフロードトラックSUV用防水6000K







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
LEDパワー：540W
ルーメン：5400LM
寸法： 20 INCH
IP定格：IP68
使用電圧：10-30V
色温度： 6000K
ビームタイプ：60度の洪水と30度のスポット（コンボライト）
LEDチップ：90 * 6Wハイパワーチップ
取付金具：アルミダイキャスト
Housinng：ダイカストアルミハウジング
PCレンズ：実質的に破損しにくい耐摩耗性レンズ
ライフスパン：> 50000時間

パッケージは以下を含みます：
1x20インチLEDライトバー
1x取り付けセット





