https://jp.banggood.com/22-Inch-648W-LED-Light-Bars-Flood-Spot-Combo-Beam-Driving-Lamp-for-Truck-Off-Road-Boat-p-1182903.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
道のボートを離れたトラックのための22インチ648W LEDのライトバーの洪水点のコンボのビーム運転ランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：製品 LEDライトバー長さ 22 InchesLEDチップ 108個のハイパワーチップ作動電圧 DC 10-30V（12vおよび24v車両に適合）LED電源 648Wルーメン 6480LMIPレート IP68色温度 6000Kホワイトビームタイプ 60°フラッド＆30°スポット（コンボライト）住宅資材 ダイカストアルミハウジングPCレンズ素材 耐摩耗性の実質的に壊れないレンズ寿命 > 50,000時間小包のサイズ 59.5x12.5x11.5cm総重量 約1.92kg応用 トラック、トレーラー、SUV、オフロード車、ボートなどに。パッケージは以下を含みます：1×22インチLEDライトバー1xマウンティングセット
























