https://jp.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12Vファセットレッドトップスタイルの電気燃料ディーゼル燃料ポンプキットユニバーサル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

キャブレターを装備したキット車やトラックカーヒルクライムなどに使用することができる "ファセットレッドトップスタイル"自己プライミングシリンダー燃料ポンプ、または-----ランドローバー90/110クラシックレンジローバーV8フォードクラシックミニMGジャガーとトライアンフエンジン。

燃料ポンプには圧力リリーフバルブがあり、イグニッションオフ時にポンプをゼロ圧力に戻して洪水を防ぎ、暑い日や寒い日に優れた再始動を保証します。

スチールとメッキ構造で、このポンプを装着できるベアリングがないため、他の燃料ポンプオプションに比べて長寿命です。

燃料タンクの近くに設置することが望ましい。



仕様：

モデル：638732

製品名：ディーゼルポンプ

色：写真のように

材質：金属

車両への配置：フロント、リア、左、右

電圧：12ボルト

流速：1時間あたり90〜105リットル

電流：1.4A圧力：0.045mpa

テクニカル：8mmのイン/アウト

長さ：123mm

幅：51mm

穴：6​​mm

命令：含まれて

メーカー型番：SJR19980

に適している：ガソリンディーゼル水のバイオ

数量：One



ノート：

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）

3.インストラクションは含まれていますが、プロフェッショナルなインストレーションが強くおすすめです！

4.購入前にディーゼルポンプとオリジナルOneを比較してください。



パッケージは以下を含みます：

1×ディーゼルポンプ

1 X命令























