https://jp.banggood.com/Universal-Car-Mudguard-Flares-Flexible-Yet-Durable-Polyurethane-BFD-UNIZG-PU-Black-p-1208901.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ユニバーサルカーマッドガードフレアフレキシブルで耐久性のあるポリウレタンBFD-UNIZG-PUブラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ユニバーサル フレア4ピースフレキシブル耐久性ポリウレタンブラック

特徴：
4ユニバーサルスタイル1セット フレアフレキシブルで耐久性のあるポリウレタン
設置が簡単で、効率が高い。

仕様：
備品：ユニバーサルフィッテインメント
メーカー型番：BFD-UNIZG-PU
その他の部品番号：ワイドボディー上のJDM 4 PCリベットフレックスリベット
OEMに適合Part＃：JDM over wide body 4 PCリベットボルトリベット
表面仕上げ：ポリウレタンブラック
材質：ポリウレタン（PU）
カラー：ブラック
フロント： 830mm / 32.67インチ、 365mm/14.37inch
リア： 750mm / 29.52インチ、325mm / 12.79インチ

パッケージは以下を含みます：
4×ユニバーサルスタイル フレア










