https://jp.banggood.com/Car-Aluminum-Manual-Gear-Stick-Gearstick-Shift-Shifter-Lever-Knob-p-1215322.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
車のアルミニウムマニュアルギアスティックギアスティックシフトシフターレバーノブ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.新品で、使用されていない。2.このユニバーサルカーマニュアルギアシフトレバーノブは、シックで個性的なデザインです。3.インストールが簡単です。4.あなたの車のための完全な装飾。5.良質の合金アルミニウム材料。 仕様：材料合金アルミニウム色ブラック、シルバー、レッド、ブルー、チタン、カラフル、パープル、ゴールド身長85mm幅28mmマウントホールダイアモンド17.5mmフィートメントマニュアルトランスミッションシフターカー用 ノート：1.（重要）説明書が含まれていません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨！2.お支払いの前に、サイズ測定チャートを注意深く確認してください。手動測定のため0.5-1インチ差を許してください（1インチ= 2.54cm）4.実際の商品の色は、パソコンの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。 パッケージは以下を含みます：1 X シフトノブ3 X アダプター（8mm、10mm、12mm）  





