https://jp.banggood.com/400W-8-Sound-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-PA-Speaker-MIC-System-p-1237774.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
400W 8音の大声の車の警報警報警察のサイレンホーンPAのスピーカーのMICシステム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
8トーンハンズフリーホーンリングからのオーバーライド操作。
プッシュ・トゥ・トーク・マイク
アクセサリースイッチで2つのLEDライトを制御できます。
あらゆる種類の特殊車両に適しています。

仕様：
電圧：12V DC
パワー：400W
コントロールボックスサイズ：146mmx135mmx38mm
ホーンサイズ：160mm x 150mmx 55mm

配線方法：
主赤線は電池の正極に接続され、
黒線は負極に接続され、他の2本の緑線は
ホーンに接続されています。白と黄色は、2つの点滅するライトでお互いに接続することができます。

パッケージは以下を含みます：
1 Xサイレンボックスユニット
1 Xスピーカーユニット
1 Xメタルブラケットの取り付けおよび配線アクセサリ









