https://jp.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3PCS TPU車のタイヤの雪のチェーンホイールのタイヤのすべり止めベルトの安全鎖







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



材料： TPU +合金

色：黄色

制限速度： 50 km/h

適用範囲：氷道、雪道、泥道。

該当するモデル：ほとんどの自動車タイヤ。

適用タイヤ幅：約 165-265mm / 6.50-10.43 "


特徴：

	1.Itは耐久、減摩および反破損です。
2. -50℃までの低温に耐えることができます。

3.運転をより安全にするために、固定バックルの下部にパッドが設計されています。

4.亜鉛合金製のこの固定バックルは、タイヤの前面と側面がすり減らないように設計されています。

5.優れた耐圧性能を備えたこの強力な耐摩耗性エンジニアリングベルトは、破損しにくい。


パッケージは以下を含みます：


3 xアンチスキッドチェーン



























