https://jp.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36ミリメートル51ミリメートルオートバイ排気管スクーターATV修正チタンシェルユニバーサル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

耐久性、腐食性、腐食性、損傷なし。

ファッションデザインスタイル、あなたの乗り物をドレスアップするための素晴らしいアクセサリー。

ステンレススチールの溶接アダプタは、パイプ直径36mm〜51mmに適合することができます。

エキゾーストテールアセンブリは、英語トリム、あなたはそれに好きな言葉を刻むことができます。



仕様：

シェルカラー：チタンボディ

材質：ステンレス

接続口径：36-51mm

全長：245mm

フィートメント：ユニバーサルマフラーは、ダートバイク、ストリートバイク、スクーター、ATV、
	クワッドと他の自転車パイプ直径36~51ミリメートル。





注意：

お支払いの前に、サイズの測定チャートを注意深く確認してください。

インストラクションは含まれていませんので、プロフェッショナルなインストールを強くお勧めします。




パッケージには、

1 X排気管といくつかの付属品





















