https://jp.banggood.com/Invisible-Infrared-Illuminator-940nm-48-LED-IR-Lights-Lamp-for-CCTV-Security-Camera-p-1246803.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
目に見えない赤外線イルミネーター940nm48LEDIRCCTV防犯カメラ用ライトランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴 ：


輸入されたLED大出力赤外線送信管の生産を採用し、真に明確な監視を実現します。
		内蔵の電気回路は、夜間は自動的に動作し、日中は自動的に動作を停止します。
		防水ハウジングを備えたこれらの赤外線ランプボードは、照明が不十分なカメラが赤外線を追加する場合に使用するのに非常に適しています。
		照明距離：20-30m
		F5 LED：48個
		照明角度：90度
		使用電圧：DC 12V


パッケージが含まれています：


1 x 48pcs IRLEDIR赤外線イルミネーターランプ


詳細写真：


































