https://jp.banggood.com/Open-Face-34-Motorcycle-Helmet-Retro-Vintage-PU-Leather-Adult-Black-Brown-p-1250152.html?cur_warehouse=CN&ID=2413148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
オープンフェイス3/4オートバイヘルメットレトロヴィンテージPUレザーアダルトブラックブラウン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
	PUレザー表面、ABSシェル、耐貫通性、耐衝撃性

バッファ層：高密度EPS発泡体

ライニング：高品位COOLMAX、脱臭剤、汗を吸収し、洗い流しやすく洗える

仕様：

サイズ：頭囲56-58cmのM、
	         L、頭囲59-60cm、
	         XL、頭囲61-62センチメートル、
	        頭囲63-64cmのXXL

あなたが選択する前に、頭の周囲を測定してください。

パッケージは以下を含みます：
	1×ヘルメット























