https://jp.banggood.com/2000W-or-3000W-or-4000W-Power-Inverter-Pure-Sine-Wave-Transformer-12V-or-24V-to-220V-Auto-p-1259854.html?cur_warehouse=CN&ID=520832533293&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2000W / 3000W / 4000Wパワーインバータ純正正弦波トランス12V / 24V〜220V Auto







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：2000W / 3000W / 4000Wパワーインバータ純正正弦波トランス12V / 24V〜220V Auto 仕様：商品名純粋な正弦波インバータータイプソーラーインバーター出力電圧波形純粋な正弦波力2000w/ 3000w /4000w出力電圧220v入力電圧12v / 24v出力周波数50Hz低電圧保護9.5v / 20v高圧保護16v / 30v変換速度93％以上サイズ29 * 12 * 7CM（2000W）/ 30 * 15 * 7CM（3000W）/ 35 * 15 * 7CM（4000w）量1セット×純粋な正弦波インバーター 特徴：1.ダブルLEDデジタルディスプレイ。2.アルミ合金の貝、軽量、よい熱伝導性はすぐに減らすことができます部品の温度、長時間の作業には影響しません。3.チップ技術を使用し、高信頼性、耐震性、はんだ接合不良率が低く、低減バッテリーと無線周波数の干渉。4. 8つのインテリジェント保護、過負荷保護、高電圧保護、低電圧保護、以上温度保護、逆極性保護、短絡保護、過電流保護、保険保護。純粋な正弦波、スマートフィルター、電気に干渉しない、電気器具を保護する。6.最大93％の変換率は、30％の変換損失を低減し、30％の連続消費電力を増加させます。7.高精度の回路基板。8.内蔵のインテリジェント制御チップ。9.インテリジェント温度制御ファンは、インバータをより静かにする。温度が45℃以下のとき、ファン動作が停止し、温度が45℃以上になると、ファンが作動し始めました。10.ブザーリマインダ装置。インバータの保護がトリガされると、インバータは直ちに切断します電源と負荷は保護モードに入り、ブザーリマインダを介して人々に思い出させる。11.端子をねじ込む。差し込み式のプラグで、ケーブルを簡単に交換できます。12.インバータの寿命を延ばすための二重冷却ファン。13.ユニバーサル3穴ソケット、強い互換性、ほとんどのアプライアンスが適しています。14.低スタンバイ電力消費、高い変換レート。インテリジェントなチップ制御、完全な保護。 パッケージは以下を含みます：1 X インバーター1 Xユーザーマニュアル1 X極太バッテリーケーブル




