https://jp.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-Red-p-1266066.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
49ccエンジン2ストロークプルスタート、トランスミッション付きミニモトダートバイクレッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















説明：

完全な49ccミニダートバイクエンジン 

含まれています：フライホイール、コイル、HTリード、Sparkプラグ、クラッチ、クラッチハウジング、ギアピニオン、レッドメタルプルスタート、 
		キャブレター、スポーツ用エアフィルター、吸気マニホールド、8mmトランスファーボックス 

8mmスプロケット

プルスタートとトランスファボックス、供給されているが装着されていない（固定ボルトが供給されている）

25：1の燃料混合物、すなわち1リットルのガソリンごとに2ストロークオイル40mlを使用する

仕様：

商品名：トランスミッション付き49ccエンジン

材質：金属

カラー：レッド、シルバー

寸法：28cmx23cm

パッケージサイズ：29x14x26.5cm



フィートメント： 

エンジン、排気、燃料タンクなどを含むミニダートバイクキットについては、製品コードMDSETを参照してください

トランスファボックスなしエンジンの場合製品コードENG22を参照

互換性は参照用です。部品番号と比較してください
	購入前の元のもの



注意：

1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。
	アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.工事は含まれていませんので、プロの設置を強くお勧めします。



パッケージは以下を含みます：

1 X 49ccミニダートバイクエンジン


,,,,,,,,,


