https://jp.banggood.com/Sunbuck-326BT-bluetooth-1200W-110V-US-Plug-Digital-Amplifier-HIFI-h-Stereo-Home-Theater-Amp-2-Channel-Receiver-MP3-USB-SD-AUX-AV-FM-Radio-with-Remote-Control-p-1278289.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Sunbuck 326BT bluetooth 1200W 110VUSプラグデジタルアンプHIFI-hステレオホームシアターアンプ2チャンネルレシーバーMP3USB SD AUX AV FMラジオ（リモコン付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：4ウェイマイク入力をサポートLEDディスプレイEQ付き2タック出力残響、微調整、バランス、SD、USBインターフェースサイズ：26 * 29 * 10cm定格電圧：220V-240V 50 / 60Hz定格電力：1200Wピーク：2000W定格周波数：20KH-20KHz信号対雑音比：90dB標準インピーダンス：4〜16オームパワーアンプの種類：AVパワーアンプチャネル：2.0チャネル全高調波歪み：≤0.5％信号入力感度：200mv（±30mv）マイク入力感度：9 mv（±2mv）録音レベル出力：1V補助レベル出力：1Vサポート：USBディスク/最大64GB SDカード（含まれていません）色：黒パッケージは以下を含みます：1xオーディオパワーアンプ1xリモコン




