https://jp.banggood.com/Motorcycle-Handlebar-MP3-Black-Speakers-Audio-System-USB-SD-FM-with-bluetooth-Function-p-1289850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ブルートゥース機能付きオートバイハンドルバーMP3ブラックスピーカーオーディオシステムUSBSD FM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















説明：

1.この項目は、アラーム、時計、MP3プレーヤー、FMラジオなどの多機能です。

2.Bluetoothで手を離します。

3. USB、メモリカード、TFのサポート。プラグ＆プレイ。

4. Bulit-in Microphone、Incoming Display、Phone Ring Tipは、すべての通話を捕まえることができます。

5.オートバイや電気自転車に適しています。

6.ソリッドケースと防水。

7.簡単にインストールして使います。

仕様：

製品名：MP3スピーカー

材質：プラスチック

電圧：DC 12V

ホスト色：青色のボタン付き黒色

スピーカーカラー：ブラック

スピーカーライトカラー：パープル

FM周波数範囲：87.5MHz-108MHz

最大出力電力：2x15W

周波数応答範囲：20hz-20khz

スピーカーインピーダンス：4〜8Ω

動作温度範囲：-30〜60℃

ブルートゥース制御距離：≥6メートル

携帯電話の充電電流：800mA

スタンバイ電流：15mA

ホストサイズ：121mm x 61mm x 21.5mm

スピーカーサイズ：105mm x 84mm



関数：

1.Bluetooth再生機能

2.Bluetooth通話機能

3.アラーム機能

4.携帯電話の充電機能

5.メモリ機能の電源を切る

6.防水機能

7.ラジオ機能

8. USB再生機能

9. TIFカードの再生機能

10.停止して再生機能

11.表示画面で




ノート：

1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。 
		アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

2.すべての寸法は手で測定していますが、0.5-1インチ差 
		手動測定によるものです（1inch = 2.54cm）。

3.インストラクションは含まれていません。


パッケージは以下を含みます：

1×ホストマシン

2×スピーカー

1X電力線

1 X ペア スピーカーブラケット

1 Xホストマシンブラケット

1Xユーザーマニュアル

1X取り付けハードウェア





