https://jp.banggood.com/Sunbuck-bluetooth-Stereo-Amplifier-2-Channel-HiFi-Audio-Power-Amplifier-Remote-Control-USB-SD-FM-220V-EU-Plug-p-1291003.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
サンバックBluetoothステレオアンプ2チャンネルHiFiオーディオパワーアンプリモコンUSBSDFM220VEUプラグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. LEDディスプレイ2. EQ付き2タック出力3. 4ウェイマイク入力をサポート4. 残響、微調整、バランス、SD、USBインターフェース。 仕様： ブランド サンバック商品名 220V Car/家 パワーアンプ色 黒ピーク Power 2000W定格 Power 1200Wサイズ 26 * 29 * 10cmチャネル 2.0チャンネル補助ryレベル出力 1V録音 レベル出力 1V信号 対雑音比 90dB定格周波数 20KH - 20KHz全高調波歪み ≤0.5％標準インピーダンス 4〜16オーム割合d電圧 220V-240V 50 / 60Hzサインal入力感度 200mv（±30mv）Microphone入力感度 9 mv（±2mv）の種類 パワーアンプ AVパワーアンプサポート USBディスク/最大64GBSDカード（含まれていません）  パッケージ化 I含まれる：1Xリモコン1Xオーディオパワーアンプ ノート： USBディスク/Max64GBSDカードはパッケージに含まれていません。





