https://jp.banggood.com/600D-Black-Motorboat-Full-Outboard-Engine-Cover-For-30-60HP-Motor-Waterproof-p-1292847.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600Dブラックモーターボートフル船外エンジンカバー30-60HPモーター防水用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

ポリエステルで作られたカバーの表面は、大きな日差し、防水、
	防塵、防風、寒さ防止に最適です。

高密度材料 - モーターの内部に埃を効果的にブロックします。

高感度反射性能 - 紫外線をある程度ブロックし、
	モーターの色を守ります。

防水設計 - 雨水や海水をモーター内に守って乾燥させます。

耐スクラッチ設計 - 表面が鋭利な製品で傷つくのを防ぎます。

仕様：

製品名：フルモーターカバー 

素材：600Dオックスフォード生地

カラー：ブラック 

高さ：144cm / 56.69in

円周：180cm / 70.87in

ホースパワー：30-60HP

防水：はい

数量：1個

フィートメント：すべてのボートモーターにフィット30-60 HP

パッケージは以下を含みます：
1×フルモーターカバー
























