https://jp.banggood.com/Universal-2-Inch-52mm-Tachometer-Tach-8K-RPM-Gauge-Digital-7-Color-LED-Display-Car-Meter-p-1296794.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ユニバーサル2インチ52mmタコメータータコ8K RPMゲージデジタル7色LEDディスプレイカーメーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
1.拡大した着色レンズを備えた2 "（52mm）ブラックフェイスゲージ。
2. Reads from 0から8,000 RPM.
3. 1〜10気筒のガスエンジンに取り付けます。
4.カラーリコール機能を備えたダイヤル照明による7色のLED。
5.ステッパーモーターテクノロジー。
6.ディマーワイヤーゲージを30％薄くすることができます。
7. 12V車に適しています。
8. LED超明るいディスプレイ。
9.あなたの車の特性を高めるレーシングルック。
10.レンズのボタンは、あなたが望む光の色を切り替えることができます。

仕様：
モデル番号：864191
Material: Metal
ハウジングカラー：ホワイト
Face Color: Black
電圧： 12V
サイズ：57mm * 54mm
Red: 12v Ignition switch
緑：タコ信号
Yellow: 12V dash lighting / 12V Ignition switch
黒：車両の地面

フィートメント： 
ユニバーサルカー2 "/ 52mm直径タコメーターゲージ

パッケージは以下を含みます：
1 Xタコメーターゲージ





