https://jp.banggood.com/Car-Front-Bumper-Fog-Lights-Clear-Lens-Cover-Pair-for-BMW-E36-3-series-318i-323i-325i-1992-1998-p-1306079.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BMW E36 3シリーズ318i 323i 325i 1992-1998用車のフロントバンパーフォグランプクリアレンズカバーペア







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




車両への配置

前、左、右



レンズの色

クリア



素材

ABSプラスチック＆ガラスレンズ



ビームタイプ

洪水ビーム



ピン数

2 Pins



サイズ

19x8x13 cm



フィートメント

にとって BMW E36 3シリーズ2 / 4dr全モデル 1992-1998 







特徴：

1.特別なデザイン。あなたの車のパフォーマンスと美しさを高める。

2.運転時に大雨、雪、濃い霧、夜間の視界を良くする。



注意：

1.購入する前に車に合っているか確認してください。

2.指示は含まれていません。専門のインストールが強く推奨されます。



パッケージは以下を含みます：

2 Xフォグライト（電球は含まず）





















