https://jp.banggood.com/Retro-Matt-Black-Motorcycle-Half-Face-Helmet-Biker-Scooter-With-Sun-Visor-UV-Goggles-Cafe-Racer--p-1310411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
レトロマットブラックオートバイハーフフェイスヘルメットバイカースクーターサンバイザーUVゴーグルカフェレーサー 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

オートバイ、クルーザー、ツーリング、バイク、スクーターライダーに最適なオープンフェイスヘルメットです。

頭の保護を与え、安全のために屋外生活の中で非常に重要なツールです。

ヘルメットの前面にある3つのボタンには、ヘルメットのバイザーを取り付けることで、日光による損傷を防ぐことができます。

UV防曇ゴーグルはあなたの目を保護することができ、ライディング旅行に適しています。

リムーバブルレザースカーフは寒い日にもっと暖かくなります。

リムーバブルで洗濯可能なライナー、4つの季節に着用するよりユーザーフレンドリーなデザイン。



仕様：


ヘルメットカラー：マットブラック

ゴーグルカラー：ランダム


ゴーグルカラー：ブラック+ Tansparent

素材：レザー+ ABS +泡

バッファ層：高密度フォーム

ヘッド周長：54〜60cm / 21.26〜23.62in

ヘルメットサイズ： 26 * 23.5 * 13cm / 10.24 * 9.25 * 5.12in（L * W * H）

ヘルメット重量：685g / 24.17oz

ゴーグルサイズ：約。 17.5 * 9cm / 6.9 * 3.54in（L * W）

ゴーグル重量：52g / 1.84oz



ノート：

手動測定のため1〜3CMが異なるようにしてください。

表示が異なり、光が異なるため、画像にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。
	わかってくれてありがとう



パッケージは以下を含みます：

1×オートバイのヘルメット

1 X UVゴーグル

1×バイザー

1×スカーフ

























