https://jp.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Universal-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Set-Reservoir-p-1324513.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8インチCNCユニバーサルオートバイブレーキクラッチマスターシリンダーレバーセットリザーバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

1.レバーは調整可能、2本の短いレバー、油圧およびクラッチブレーキ

精密に機械加工されたピボットボアは、フィット感を確保します。

3.ブレーキ性能を引き出す

4.調整可能なリーチシステムは、すべてのライダーに最適なレバー位置を提供します。

5.ユニバーサルスタンダード7/8 "（22mm）フロントブレーキマスターシリンダー＆ケーブルクラッチパーツ、調整レバーとフルードリザーバーフルキット



仕様：

製品名：クラッチマスターシリンダーレバー

材質：6063アルミ+ダイキャストアルミ

カラー：ブラック/レッド/ブルー/オレンジ/ゴールド

ピストン穴サイズ：12.7mm

バンジョーボルトサイズ：M10x1.25mm

ミラーホルダースレッド：10mm

vehilce上の配置：左、右



フィートメント：

ほとんどのブランドのスポーツバイク/ストリートバイク/スクーター/ダーツバイク（7/8 "標準ハンドルバー付き）にユニバーサルフィット（注：ケーブルクラッチ付きのモデルにのみ適合）



ノート：

1.手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）。

2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。

3.指示は含まれていません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています！



パッケージは以下を含みます：

1組の調整可能なブレーキとクラッチマスターシリンダーレバー（左+右）



























