https://jp.banggood.com/HIFI-220V-12V-CH2_0-Home-Car-Amplifier-bluetooth-Signal-to-Noise-Ratio-90BP-With-Remote-Control-p-1336819.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HIFI 220V 12VCH2.0ホームカーアンプBluetooth信号対雑音比90BPリモコン付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
	1.同時に歌うことができる多くの人をサポートすることができます。あなたとあなたの友人が歌の楽しさを楽しんでください。
	フル機能の赤外線コントロール、便利なマンマシンの対話は、その機能操作をシンプルで理解しやすくする、あなたが望むものを何でもしてください。
	3.ワイヤレスBluetooth、接続が簡単なスマートフォン、タブレットコンピューター、その他のBluetoothデバイス、USBインターフェイス、つまりブロードキャストと使用、および高品質の音楽をお楽しみください。
	4.このマシンはUSBインターフェースを備えており、内蔵のMP3ポインターを使って好きな音楽をディスクにダウンロードしてマシンに挿入し、待たずにすぐにプラグアンドプレイすることができます。
	5.メインボリューム、高音調整、低音調整はすべてアナログコンポーネントで調整され、ミニミキサーがアップグレードされ、音楽の世界を演奏して実際のHIFIサウンドエフェクトを実現します。



特徴：




定格出力

80W + 80W



最大電力

300W + 300W



標準インピーダンス

4〜16オーム



周波数応答

20KH  -  20KHZ（±3DB）



信号対雑音比

≥90DB（Aパワー）



全高調波歪み

≤0.5％（通常の作業条件）



信号入力感度

200MV（±30MV）



MIC入力感度

9MV（±2MV）



録音レベル出力

≒1V



補助レベル出力

≒1V



電圧の使用


220V-240V 50 / 60HZ 12V DC








パッケージは以下を含みます：

1×家庭用/車載用アンプ 

1Xリモコン

1Xユーザーズマニュアル









