https://jp.banggood.com/Universal-Motorcycle-Helmet-Visor-Shield-Lens-Windproof-Retro-Anti-fog-Full-Face-Case-p-1337391.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ユニバーサルオートバイヘルメットバイザーシールドレンズ防風レトロ防曇フルフェイスケース







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

高品質のPC素材、耐久性と実用性。

テストなしで工場を出る前に、厳格な品質管理基準の下に構築されています。

あなたが選択する3色、あなたのヘルメットのための1つのフィッティングがあります。

オートバイと自転車の両方に適しており、すばらしい体験を提供します。

防風機能と防水機能により、乗り心地を損なうことがありません。

素敵な外観と優れたパフォーマンスは、あなたが乗り心地と恋に落ちるようにします。

仕様：

商品名：二輪車用ヘルメットレンズ

素材：PC

サイズ：27 * 19 * 12センチメートル/ 10.6 * 7.5 * 4.7インチ

カラー：ブラウン/トランスペアレント/ Colorful

パッケージは以下を含みます：
1×オートバイのヘルメットレンズ



















