https://jp.banggood.com/800W-110V-2Channel-Equalizer-bluetooth-Home-Stereo-Power-Amplifier-USB-SD-Remote-p-1337960.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
800W110V2チャンネルイコライザーBluetoothホームステレオパワーアンプUSBSDリモート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
4ウェイマイク入力をサポートします。
LEDディスプレイ。
2タック出力EQ。
残響、微調整、バランス、SD、USBインターフェース。
知らせ！この商品は米国の規制です
仕様：
電圧：110V 50 / 60Hz
定格電力（RMS）：200W + 200W
最大電力：400W + 400W
標準インピーダンス：4〜16オーム
周波数応答：20KH-20KHz（+ 3dB）
S / N：≥90dB
歪み：≤0.5％
信号入力感度：200mV（+ 30mV）
マイク入力感度：9 MV（+ 2mV）
記録出力レベル：1V
補助出力レベル：1V
パワーアンプの種類：AVパワーアンプ
声道：2声道
サポート：USBディスク/最大64GB SDカード（含まれていません）

パッケージは以下を含みます：
1Xアンプ
1Xリモコン




