https://jp.banggood.com/Remote-Control-Car-Alarm-System-Keyless-Entry-Security-2-4-Door-Power-Lock-Actuator-Motor-Kit-p-1337557.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
リモートコントロール車の警報システムキーレスエントリーのセキュリティ2 4ドアの電源ロックアクチュエータのモーターキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

1.このキットには車のライトを点滅させるカーファインダー機能があります。

2.リレーを追加すると、ホーンもホーン音になります！あなたのトランクを開くためのモーターがある場合、このキットはあなたのリモコンであなたのトランクを開くことができます。

3.最後に、ウィンドウロールアップモジュールまたは操作したいアクセサリがあれば、このキットを使用して、リモートで2つまでのオプション装置を制御できます。

特徴：




 モデル

 FAI-330＆FAI-586       



 商品名

 カーアラームシステム



 材料

 金属、プラスチック



 特徴

 キーレスエントリー



 含まれるリモートの数  

 2



 ロックアクチュエータの数

 4



 MPN

 FAI-586＆FAI-330




セキュリティ：

1.スターターキル

    アラームが発令されている間、車両の始動を禁止します。

ステージデュエルショックセンサ

    影響が少ないとサイレンに警告音が響き、影響が大きければ音が鳴ります。

3. Domeライトトリガーディレイ

    有効にすると、すべてのドアが閉じられるまで、アラームシステムはアラームを完全に停止しません。

4.イグニッショントリガー

    警報システムが作動すると、イグニッションが電源を受け取ったとき、または操作しているときにアラームが鳴ります。

5.フード・ピンおよび/またはトランク・トリガー

    警報システムが作動すると、フードおよび/またはトランクが開かれた場合にアラームが鳴ります。

6.カージャックモード

    車両がカージャックされている場合、この機能を使用すると、アラームは盗難から60秒後に鳴ります。

7.バレットモード

    有効にすると、リモコンはアラームを作動させずにドアをロックしてロックを解除します。


ドアロック＆コントロール：

フロントロック制御

    フロントドアをロックまたはロック解除すると、他のすべてのドアがロックおよびロック解除されます。

    この機能は、フロントドアが1つだけでも、両方からでも、またはどちらのドアでも有効にすることができます。

2.自動ロック/ロック解除

    有効にすると、車両の電源を入れたり切ったりすると、ドアが自動的にロック/アンロックされます。

3.自動ラストドアアーミング

    有効にすると、エンジンの電源を切った後、車両を出てから30秒後に警報が鳴ります。

4. 2x補助出力

    これらの補助出力を使用して、トランクを開いたり、ウィンドウをロールアップしたりすることができます（アドオンモジュールが必要です）。

高度なセキュリティ：

ショックセンサーバイパス

    リモートからバイパスされると、システムが作動しているときにアラームがショックセンサーを無視します。

2.緊急警報解除（キーシーケンスによる）

    係合すると、警報システムはイグニッション「オンオフ」シーケンスで解除することができます。

3.自動サイレンリセット（30秒または60秒）

    アラームが再度トリガされない限り、アラームのサイレンは設定された間隔の後に自動的にオフになります。


リモート：

1.ロック/アーム

    エンジンオフ：ロックドア＆アームエンジンオン：ロックドアのみ。

2.アンロック/解除

    エンジンオフ：ドア＆ロック解除エンジンをオンにする：ドアのみをロック解除します。

3.パニックボタン

    パニックボタンを押すと、サイレンが60秒間鳴ります。

4.補助ボタン（コントロールAux 1とAux 2）

    補助ボタンを3秒間押してAux1を制御するか、補助ボタンを1回押してからAux2を一度ロックします。

5.車のファインダー

    アクティブにすると、あなたの車両の位置を特定するために、アラームが点滅します。

6.カージャックモード

    エンジンがオンになったら、ロックボタンとロック解除ボタンを一緒に押して、カージャックモードを起動します。

7.サイレントアーミングと武装解除

    エンジンがオフになっているときは、ロックとアンロックのボタンを同時に押して、サイレンが確認されない限り、アラームを解除または解除します。





パッケージは以下を含みます：
		1×カーアラームキット












