https://jp.banggood.com/12V-150PSI-Car-Tyre-Inflator-ortable-Electric-Digital-Bike-Inflator-Air-Compressor-Pump-p-1341248.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 150PSI車のタイヤインフレータortable電気デジタル自転車インフレータ空気圧縮機ポンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
電圧：DC 12V
電力：150W
空気流量：35L /分
マックス圧力：150PSI
安全性と耐久性：複数の繰り返し安全性試験をパスします。高速冷却で、動きの寿命を保証します。
タイヤをすぐに膨らませます：強力な力で効率を高め、時間を節約します。

パッケージは以下を含みます：
1×タイヤ空気ポンプ
3Xアダプター
1Xユーザーマニュアル









