https://jp.banggood.com/42_5cm-Chrome-Steel-Motorcycle-Rear-Mudguard-Guard-Fender-For-Suzuki-GN125-GN250-p-1353075.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
スズキGN125 GN250用42.5cmクロームスチールオートバイリアマッドガードガードフェンダー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

製品名：リア泥フェンダー

材質：ステンレス鋼

色：クロム

長さ：42.5cm / 16.73in

車両への配置：後部

数量：1個



フィートメント：

スズキGN125 / GN250に適合

商品ID：1312956で使用可能



ノート ：

1.手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）。

2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。

3.指示は含まれていません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています！



パッケージは以下を含みます：

1×リアマッドフェンダー

























