https://jp.banggood.com/24V-250W-Electric-Bike-Conversion-Scooter-Motor-Controller-Kit-For-20-28inch-Ordinary-Bike-Kit-p-1362360.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20-28inch普通のバイクキット用24V 250W電動バイク変換スクーターモーターコントローラーキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















製品DIY組立プロセス
	1日目 - https://youtu.be/DwH2KfuXUQY

		DAY 2 - https://youtu.be/rdLAlQlATiA

		DAY 3 - https://youtu.be/SqVAivrPE10

説明：
1. この製品は、自転車を電気自動車に変換するために使用できます。2. 丈夫で操作しやすい素材。3. このキットは、22〜28インチの通常の自転車に設置するのに適しています。4. このキットは、特殊モデルや可変速モデルの変更には適していません。



仕様：
名前電気自転車変換キットに合う20-28インチの普通の自転車定格電圧24V定格出力250Wフライホイールの歯16定格速度3300 rpm削減率9.78



ノート：

充電器とバッテリーケースなし！

手動による計測のため、多少の誤差が生じる可能性があります。



パッケージは以下を含みます：

1Xモーター

1Xコントローラー

1Xモーターブラケット

1Xライト

1Xチェーン

1X電気ドアロック

1×フライホイール

1X延長シャフト

2Xコネクタ

1X充電インターフェース

2 Xスピードコントロールスイッチ

2Xハンドル

5×プラスチックインサート

10×銅プラグ

2 Xスチールプレート

4Xネジ

4 X Ring







