https://jp.banggood.com/67_2V-3A-60V-Lithium-Li-ion-Battery-Charger-For-Eletric-Motorcycle-Aviation-Plug-p-1363778.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
67.2V 3A電気モーターサイクル航空プラグ用、60Vリチウムイオンバッテリー充電器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	名前：67.2V 3A 60Vリチウムイオン電池充電器（電動二輪車用航空プラグ用）

	材質：アクリロニトリルブタジエンスチレン（ABS）

	サイズ：166 x 73 x 46cm /

	67.2V 3A 60Vリチウムイオンバッテリ用充電器

	入力電圧：100V〜240V 50Hz / 60Hz

	出力電圧：67.2V 3A 

	充電時間：8〜10時間

	LEDインジケータ：
	赤---充電

	緑---フル/切断



含まれる製品：

	1 X 67.2V 3A充電器の航空プラグ

















