https://jp.banggood.com/IMars-12V-6A-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1365821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12V6A自動車用オートバイ用パルス修理LCDバッテリー充電器鉛蓄電池Agmゲルウェット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：1.マイクロプロセッサ制御（CPU）

	2.これは3段階自動充電を備えた完全自動充電器です

	3.自動充電により、バッテリーが過充電から保護されるため、充電器をバッテリーに接続したままにすることができます。

	4. 3段階充電器は、カルシウム、ゲル、AGM、湿式電池など、ほとんどの種類の電池に適しています。 また、乾電池や硫酸塩電池の復元にも役立ちます。

	5.電池の種類：カルシウム、GEL、AGM、Wet、EFBなど、ほとんどの種類の鉛蓄電池。


特徴：
	スイッチモード技術：はい

	極性保護：はい

	出力ショートプロテクション：はい

	非バッテリーリンク保護：はい

	過電圧保護：はい

	過熱保護：はい

	冷却ファン


仕様：入力電圧100-240V AC、50-60Hz定格出力12V DC、最大5-6A最小開始電圧8.0Vバッテリーレンジ用4-100Ah熱保護65℃（±5℃）効率アプリ。 85％準拠規格CB、CE、IEC60335、EN61000、EN55014寸法150×85×60mm（L×W×H）
ノート：
1.この充電器は4AHから100AHまでのバッテリー容量用です
Plsは、充電器を購入する前に、あなたのバッテリーの容量（AH）をチェック！ありがとう！

パッケージは以下を含みます：1 X12V 6Aパルス修理LCDバッテリー充電器オートバイ鉛酸バッテリーAgmゲルウェット





