https://jp.banggood.com/12V-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Lights-Running-Daytime-Light-Brightness-DRL-p-1375308.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
昼間の明るさDRLを実行する12VのオートバイLEDターン信号灯







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：オートバイシグナルライトステアリングバイクアクセサリーLEDターンシグナル昼間の明るさ 仕様：製品素材 プラスチック+アクリル製品が適用されます DC12Vモデルマックスパワー 2.5W製品の色 ブルー/オレンジ/ホワイト製品の特徴 22個の高輝度LEDチップにより、フック型の昼間のランニングライトデザインを作成 パッケージは以下を含みます：1 XオートバイLED信号灯  





