https://jp.banggood.com/5-Speed-Gear-Shift-Knob-PU-Leather-For-Renault-Laguna-Megane-2-Clio-3-2003-2009-p-1397612.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ルノーラグーナメガーネ2クリオ3 2003-2009の5速ギアシフトノブPUレザー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

1. 100％真新しく、高品質。

2.質の高い素材、エレガントでスタイリッシュな外観。

3.快適なグリップと簡単な取り付け。

4.と 5 speed 上にスキーム。

完全なアフターマーケットの交換。


仕様：

タイプ：ギヤノブ

穴径：1.9cm

カラー：ブラック、クローム

材質：PUレザー

サイズ：4.9 x 10.9cm



フィートメント：

ルノーClio III 2005-2009

ルノーメガネII 2002-2009

Renault Scenic II 2003-2006について

ルノーKangoo 2009


パッケージは以下を含みます：

1 X 5スピードギアノブ












