https://jp.banggood.com/Riding-Tribe-Motorcycle-Motocross-Gloves-Touch-Screen-Anticollision-Anti-slip-Full-Finger-p-1398633.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ライディングトライブオートバイモトクロス手袋タッチスクリーンアンチコリジョンアンチスリップフルフィンガー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
1.Winerで手袋を着用しながら携帯電話を使用するのに便利なタッチスクリーンデザインをタッチします。
2.フルシーズンに適した通気性と耐摩耗性材料。
3.Fashionデザインは乗っている間あなたが涼しく見えるようにする。
4.保護装置はあなたの手を安全に保ちます。衝突防止シェルは、あなたの拳と指の関節を保護します。 

仕様：
材質：ステアーファブリック+メッシュファブリック+ PPスパンボンドファブリック+ PVCギア
カラー：ブラック/グリーン/オレンジ
サイズ：M / L / XL / 2XL

パッケージは以下を含みます：
バイク用グローブの1Xペア 














