https://jp.banggood.com/6_3inch-Waterproof-Phone-Holder-Motorcycle-Bike-Handlebar-Bag-GPS-Bicycle-Mount-Case-p-1403157.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
6.3インチ防水電話ホルダーオートバイバイクハンドルバーバッグGPS自転車マウントケース







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

ラバーカバークランプ付きハンドルブラケット

防水バッグ

より大きなスマートフォンにフィット

電話ジッパーはケースを閉めます

クッション付サンバイザー＆インテリアフォームインサート付きケース

仕様：色黒素材PU + ABSプラスチックサイズ： 外装ケース対策180×106×34mm/7.08"×4.2"×1.35"ケース内対策166×88×23mm/6.5"×3.46"×0.90"（最大電話サイズ）

パッケージは以下を含みます：

1 X GPS防水ケース

1×バックミラーホルダー

2×フリーエクストラサポートパッド



















