https://jp.banggood.com/IMars-7-Inch-2-Din-for-Android-8_0-Car-Stereo-Radio-MP5-Player-2_5D-Screen-GPS-WIFI-bluetooth-FM-with-Rear-Camera-p-1411488.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 7インチ2 Din にとって アンドロイド 8.0カーステレオラジオMP5プレーヤー2.5D画面GPS WI-FI Bluetooth FM背面カメラ付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















より多くのビデオplsは参照します：https://youtu.be/GIj7GHxWZu4 （（2022年3月7日投稿）。https://www.youtube.com/watch?v=9eLUmy3qBRI （（#Banggood15周年記念セール、2021年9月9日に更新）。https://www.youtube.com/watch?v=zSZQDVp5_UY （（2021年9月8日に更新）。https://www.youtube.com/watch?v=IiQ8WFdHZKMhttps://www.youtube.com/watch?v=m-vBF-38BM0https://www.youtube.com/watch?v=T-zhrEX4A7Ahttps://www.youtube.com/watch?v=gyBFHfn8Ayghttps://www.youtube.com/watch?v=gyBFHfn8Ayghttps://www.youtube.com/watch?v=3QfC2meJg38 最新のイベントページはこちらをクリックしてください。 Banggoodカーエレクトロニクスセール：最高のダッシュカム、ソーラーパネル、カーオーディオNew Product Release: Kroak 7″ アンドロイドカーステレオの新しいリリース、最高のカーステレオがわずか89.99ドルで提供され、アンドロイド 9.0、2 + 32G、ワイヤレスCarplay、アンドロイドAutoがBanggood年春のトレンディセールで提供されます注：2021年4月以降、新モデルにはミラーリンク機能がありません。ご不便をおかけして申し訳ありません。説明：1.アップグレードされたデュアルシステムミラーリンク：にとって IOS 電話の一方向：IOSは、マシンへの携帯電話の一方向の投影をサポートしていますにとって アンドロイド 電話の双方向：アンドロイドは携帯電話の双方向接続をサポートしています      内蔵GPS受信：ユーザーはオフラインナビゲーションのためにプレイストアから直接購入することができます。無線LANが接続されていると、Googleマップは完璧に使用でき、好きな場所に移動できます。また迷子になることはありません。3.ビルトイン WI-FI：WI-FIに接続すると、新しい世界が見つかります。最も便利なのはオンラインマップです。4.背面カメラ：車はリバースギアに接続され、自動的に切り替わります。5.ステアリングホイールコントロール：それを介して、より便利なステアリングホイールによって必要な機能を制御できます。6.組み込み ブルートゥース4.0 A2DP /ハンズフリー/電話帳付きBluetoothハンズフリー通話をサポートするBluetoothミュージックプレーヤー電話帳の自動読み込み7.高解像度1080P：簡単な操作のための完全な静電容量式タッチスクリーン、車専用の適切に設計されたユーザーインターフェイス。8.運転レコーダー：レコーダーを選択できます。車には再生があり、証拠を保持できます。9.ダブルUSBアダプターバック入力。10. 30のプリセットステーションを備えた内蔵FMラジオ：FMでカーステレオに音楽を転送して、オリジナルのカーステレオサウンドを楽しむことができるオンライン音楽11.サポートファイルマネージャー：数千を超えるアンドロイドアプリのダウンロード、インストール、削除をサポートします。12.多言語のサポート：最大70か国語のサポート言語。特徴：ブランドiMars商品名カーステレオ+カメラキット材料金属+プラスチックユニットサイズ2 DIN特徴アンドロイド 8.0オペレーティングシステム、2.5D静電容量式タッチスクリーン、内蔵マイク、Bluetooth、WI-FI、FM、GPSナビゲーションをサポートメモリー1GB RAM + 16GB ROMCPUクアッドコア 1.16GHzチップNuoWeiDaGPU400MPシステムにとって アンドロイド 8.0ブルートゥースバージョン4.0画面サイズ7 inch画面の解像度1024 * 600電力出力4 x 45W動作電圧DC 9〜17Vブルートゥース10メートル先パネルサイズ178mm * 102mm*43mmモバイルインターネットサポートヘッドレストサポートラジオバンドFMバンドラジオチップTEA6856ビデオを反転サポートデュアルスクリーンディスプレイサポートステアリングコントロール機能サポートFM周波数87.5M-108Mサポートされている画像形式JPEG、GIF、PNG、BMPサポートされているオーディオ形式MP3、FLAC、APE、WMA、WAV、AAC、AMRなどサポートされているビデオ形式AVI、ASF、MP4、MOV、MPG、MPEG 1/2/2、VOB、MKV、FLV、TS、WMV、RMVB、3GPなど作業温度-20℃〜+ 60℃保管温度-30℃-+ 70℃言語英語/ドイツ語/スペイン語/フランス語//ポルトガル語/ロシア語/韓国語/トルコ語/日本語/タイ語/中国語  ノート：工場出荷時設定のパスワードを復元します。 8888 （（それが機能しない場合は、試してみてください 000000 また 3368）。 パッケージは以下を含みます：1 X7インチ車プレーヤー1 XGPSアンテナ1 Xリアカメラ1 XISOプラグ1 XRCAケーブル2 XUSBケーブル1 X取り付けアクセサリー一式1 X命令(http://myosuploads3.banggood.com/products/20191209/20191209023049ID1411488.jpg)  




