https://jp.banggood.com/620pcs-Universal-Car-Buckle-Clip-Decorative-Mounting-Car-Fastener-Clip-p-1422019.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
620ピースユニバーサルカーバックルクリップ装飾取り付けカーファスナークリップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

これらのリベット留め具は、自動車用途に適したナイロン材料で作られている。

2.車の良いアクセサリー、一般的にサイドスカート、バンパーや他のトリムのフィッティングに使用されます。

3.これらのクリップは、直径の穴にフィットするものをしっかりと保持するのに適しています。

4.バス、列車、飛行機、トラック、キャラバン、車に使用できます。

仕様：

タイプ：ファスナークリップ

カラー：ブラック

材質：プラスチック

種類数：16

数量：620PCS


パッケージは以下を含みます：

620 Xファスナークリップ























