https://jp.banggood.com/Car-Front-Fog-Light-Cover-Grille-Grill-Glossy-Standard-Style-Pair-for-Audi-A4-B8-2009-2011-p-1425185.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
車のフロントフォグランプカバーグリルグリル光沢のあるスタンダードスタイルペアアウディA4 B8 2009-2011 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Audi A4 B8 2009-2011用ペア光沢のあるスタンダードスタイルフォグランプカバーグリルグリル 

特徴：

1.あなたの車のエクステリアスタイルを改善します。

2.造り、テストする厳密な品質管理の標準、d使いやすく実用的です。

直接ボルトオン、摩耗したグリルのための最良の交換。





仕様：

材質：プラスチック

カラー：Glossy Black 

寸法：50×13.3cm / 19.7×5.2インチ（約）

穴ID：8.6cm / 3.4インチ（約）

穴の外径：13cm / 5.1インチ（約）



フィートメント：

アウディA4 B8用スタンダードバンパー 2009-2011 

-  SラインRS4 S4には合いません!!!!!



パッケージは以下を含みます：

1×ペアカバーグリル（左右）




















