https://jp.banggood.com/12V-24V-2-Gang-IP65-Waterproof-LED-Car-Marine-Truck-Boat-RV-Rocker-Switch-Panel-p-1426858.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 2ギャングIP65防水LEDカーマリントラックボートRVロッカースイッチパネル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

入力電圧：DC 12V / 20A、24V / 10A

動作温度：-13℉〜176℉/ -25℃〜80℃

ロッカースイッチ：2

IPの評価：IP65

材質：ABS + PC +アルミニウム

カラー：ブラック

LEDの色：赤、緑、青、オレンジ

サイズ：72×67×90mm



特徴：

1. 12Vと24Vの両方の車両、ヨット、船、キャラバン、トラックなどに簡単に設置できるようになっています。

2.ヘッドライト、フォグライト、幅ライト、車の冷蔵庫スイッチ、

車のバキュームスイッチ、自動車の外部機器、ci-ガレットライターなどの電気を取ります。

3.IP65防水、防水、海洋に最適なゴム製シールキャップ付き。

4.2倍のLEDで照らされるマリングレードのロッカースイッチは、自動車とマリンラベルで提示され、DIYには簡単です。

7.交換が簡単、過熱、過電流、過充電、短絡からパネルを保護。

プラスチックか木のものより8.High品質、より耐久そして固体アルミニウムパネル。



接続手順：

ブラックワイヤー=ネガティブ

赤線=正



注意：

1.説明書は含まれていません。

2.マニュアル測定による0.5〜1インチの差を許容してください（1インチ= 2.54cm）



含まれるパッキング：

1×ロッカースイッチパネル

















