https://jp.banggood.com/42Inch-7D-LED-Work-Light-Bars-TRI-ROW-Curved-Combo-Beam-594W-59400LM-for-Off-Road-Boat-Truck-SUV-p-1427255.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
オフロードボートトラックSUVの42インチ7D LED作業ライトバーTRI-ROW湾曲コンボビーム594W 59400LM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：




力

594W 3列LEDワークライトバー



LED数量

198LEDs



光束

約59,400LM



動作電圧

10-30V DC



色温度

6000Kホワイト



防水率

IP68



作業温度

-40〜+85℃



素材

ダイキャストアルミニウムハウジング



明色

白



ボディカラー

黒



レンズ素材

PC



取り付けブラケットの材質

アルミファームブラケット



ビームタイプ

スポットビーム（30度）



ライトサイズ

104*11cm



線の長さ

29cm



寿命

50,000時間



証明書

CE / RoHs / IP68







フィートメント：

1.apply to：ピックアップ, ワゴン, UTB, タクシー, ATV, SUV, トラック, ボート, バス

2.applyに：スポーツユーティリティ, 4WD 4X4, 鉱業, マリン, 車, 掘削機

3.適用：トラクター, UTE, ヴァンカンペール, ロードローラー, ブルドーザー, クレーン

4.適用先：Polaris RZR XP1K RZR 1000 RZR 900

5.に適用：RZRオフロードサイサンドレイルカナムバギーUTV



パッケージは以下を含みます：

1 X LEDワークライトバー

取り付けアクセサリの1Xセット





















