https://jp.banggood.com/52Inch-LED-Work-Light-Bars-Tri-Row-Combo-Beam-IP68-DC10-30V-468W-46800LM-6000K-for-Off-Road-SUV-ATV-p-1435580.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
52インチLEDワークライトバートライローコンボビームIP68 DC10-30V 468W 46800LM 6000KオフロードSUV ATV







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

●ハイライトLEDライトバー

●コンボフラッドビームとスポットビームパターン

●耐水性と防錆、雨や過酷な環境で使用することができます

●ハウジングの背面にあるアルミニウム製ハウジングには、放熱を最適化するための大型の統合ヒートシンクがあります。

●長寿命LED（50,000時間以上）

●低消費電力 

●高ルーメン出力と安定した性能



特徴：

サイズ： 52Inch
電源：468W

光束：46800LM

働く電圧：DC10-30V（12V、24V車に合う）

チップの数：3列、234個の強力なLEDチップ

保護率：IP68防水

色温度：ピュアホワイト6000K-6500Kハイパワー

使用温度：-40〜+85℃

ビーム角：洪水+スポットコンボビーム

材質：押出アルミプロファイル、高透過PCレンズ

取付金具：アルミ角調整取付

ライフタイム：> 50,000時間



パッケージは以下を含みます：

1×52インチLEDライトバー

2×部品パックを組み立てる






















