https://jp.banggood.com/1psc-PU-Leather-Car-Full-Surround-Seat-Cover-Cushion-Protector-Set-Universal-for-5-Seats-Car-p-1436430.html?cur_warehouse=USA&ID=3183&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1psc puレザーカーフルサラウンドシートカバークッションプロテクターセットユニバーサル5シート車







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

素材：布＆PUレザー

全長：159cm

厚さ：1-1.7センチ

適切なシーズン：春、夏、秋と冬

カラー：ベージュ、コーヒー、赤と黒、白と黒

フィット感：すべての車の座席にユニバーサルフィット。



特徴：

1.多層オーバーレイ技術、滑らかで快適な感触。

2.通気性のある穴あき生地とPUレザー。

高い弾力性、抗しわ、耐摩耗性および環境保護。

四季のために使用することができます。お手入れが簡単。



ノート：

1.手作業による測定のため、0.5〜1cmの差を許してください。

2.画面の違いにより、製品の色が多少変わります。



パッケージは以下を含みます：

1xシートクッションカバー
























