https://jp.banggood.com/NEVERLAND-Motorcycle-CNC-Racing-Footpegs-Rearsets-Rear-set-For-Suzuki-GSXR1000-or-600-or-750-p-1438010.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryAutomobilesPop
NEVERLANDオートバイCNCレーシングフットペッグリアセットスズキGSXR1000 / 600/750用リアセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
これはあなたのバイクにとって良い部分です（これはOEMではなくアフターマーケット部品です）。
高いねじりと応力抵抗
乗馬スタイルに合わせて調整可能
より速くより正確なカップリングのためのフットレストから分離された調整可能なクラッチレバー
フットレストはさまざまな方向に調整でき、正確な位置まで引き上げることも引き戻すこともできます。滑り止めシステム付き
非常に正確な動きを提供する回転コントロール、一対のボールベアリング
すべてのボルトはステンレス製です

仕様：
材質：6063アルミ合金
カラー：ブラック、ゴールド
サイズ：写真が示すように

フィートメント：
スズキGSXR1000 2000-2004用
スズキGSXR600 2000-2005用
スズキGSXR750 1996-2005用
スズキ用SV650 / SV650S

パッケージは以下を含みます：
1 Xセットフットレストリアセット
1Xインストール手順





