https://jp.banggood.com/Fastener-Clips-Rivet-Retainer-Push-Engine-Cover-5008001000PCS-for-Car-Bumper-Fender-Door-Trim-Panel-p-1440809.html?cur_warehouse=CN&ID=567441&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ファスナークリップリベットリテーナプッシュエンジンカバー500/800 / 1000PCS用カーバンパーフェンダードアトリムパネル 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

タイプ：リベットファスナークリップ
	種類：60種類 クリップ

カラー：多色

材質：プラスチック

数量：500/800/1000個



特徴：

車の使用に適したナイロン材料の1.Made。

サイドスカート、バンパー、その他のトリムの取り付けによく使用されます。

3.フィット径穴の中で何かをしっかりと保持するのに適しています。




パッケージは以下を含みます：

500/800 / 1000xファスナークリップ

















