https://jp.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V / 48V / 60V / 72V Ebikeスクーター用LCDデジタルバッテリー電圧ディスプレイ付きサムスロットル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

カラー：ブルーLED /レッドLED /グリーンLED

素材：プラスチック

長さ：2M         

仕事の電圧：DC 12〜99V

ハンドルなし   

直径22mmのハンドルバーに適合

青色/赤色/緑色のカラーLCDディスプレイと電源スイッチを備えたサムスロットル。



特徴：

1：リチウム電池、LiFePo4電池および鉛酸電池および水電池および乾電池のすべてのために適した

2：バッテリー12V-84Vは自動的に識別し、スロットルDC 0.8-4.2V

3：デジタル電圧表示、残り容量、走行距離の直感的かつ正確な判断。

4：電圧に応じて車両エラーを示すことができます



緑はスロットルホール信号用、赤線はスロットル+ 5v用、黒はマイナス線用です。コントローラーの機能ワイヤーに従って接続してください。コントローラーとスロットルを損傷する可能性がある間違った接続の場合、同じ色のワイヤーを一致させることはできません。

4本のワイヤー：黄色は電圧表示ワイヤー用で、電動自転車の電源をプラスに接続します。

5本のワイヤー：青いワイヤーはコントローラーの電源ロック出力ワイヤーに接続し、黄色のワイヤーはコントローラーの電気スイッチ入力ワイヤーに接続します。

6本のワイヤー;黄色は電源プラスに接続され、青色のワイヤーは機能ワイヤーです（リバーススイッチ、ホーンスイッチ、クルーズスイッチ、パワーロックなどとして機能します）

7本のワイヤー：黄色はパワープラスに接続され、青はシェアワイヤー、3ギア用のミドルギア、白はハイギア、ブラウンはローギアです。

上記は一般的な配線方法ですので、ご注文が必要な場合は販売員にご連絡ください。



バッテリーの常識：

このディスプレイの場合、バッテリーは電圧で測定されます。このスロットルは、鉛蓄電池、リチウム電池、水電池、乾電池などを備えた84v未満の電動自転車で機能します。自動的に電圧を識別するスロットル。電池の材質、電池の状態（新旧）、コントローラーデータの違いにより、電池電圧の反応が異なり、以下のデータに偏差が生じます。お客様は、バッテリーデータを取得するために、バッテリーに応じて確認してください。



12v電動自転車の場合、最大電圧は約12.6v、ミニは約9v以上、

24電動自転車の場合、最大電圧は約29.4v、ミニは約21v以上、

36v電動自転車の場合、最大電圧は約42v、ミニは約29v以上、

48v電動自転車の場合、最大電圧は約54.6v、/ 58.8v、ミニは約40v以上、

60v電動自転車の場合、最大電圧は約72v、ミニは約49v以上、

72v電動自転車の場合、最大電圧は約84v、ミニは約60v以上、

より高い電圧を持つ他の電動自転車には、電圧計を設置する必要があります。



リチウム電池のメンテナンス方法：

リチウム電池は材質が異なるため（三元リチウム電池、マンガン酸リチウム電池、リン酸鉄リチウム電池）、正確な数でバランス電池の残量を測定することはできません。お客様は、バッテリーの表示と最大電圧数に応じて、バッテリーの残量を測定してください。通常、残り30％で充電し、バッテリーの80％に達したら充電を終了してください。これはバッテリーに最適です。リチウム電池にはメモリがありません。いつでも充電でき、いつでも使用できます。電池の寿命に影響はありません。過充電または過放電しないでください。バッテリーを最大に維持するために、2か月ごとに完全に充電および放電してください。



パッケージは以下を含みます：

電源スイッチ付き1 XサムスロットルLED電圧表示 



















