https://jp.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4インチ1080P HD車デュアルレンズフロント+リア車のダッシュカムDVRカメラレコーダータッチスクリーン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：

モデル番号： B45711

メインカラー：ブラック

材質：亜鉛合金

LCD画面サイズ： 4 Inch

商品サイズ：11.2 * 6cm

後部カメラのサイズ：2.3 * 2.2 cm

ピクセル：1200万

レンズ： 4GとOV広角レンズ

広角：170度A+高解像度超広角レンズ

Gセンサー： ビルトイン

液晶画面サイズ：4.0インチタッチスクリーンディスプレイ

ビデオ解像度：1920 * 1080P 30FPS 

赤外線暗視：サポート

HDMI出力：サポート

ファイル形式：MOV

ビデオフォーマット：M-JPEG、オーディオ：AAC

メモリーカード：TF（最大サポート32GB）

ノンストップループ録音：シームレスループ録音、秒なし

オンオフスイッチ：サポート車の点火、オフにする

移動検知機能：サポート

年月日：サポート

現在の周波数：50HZ / 60HZ

電源コネクタ：DC：5V  -  1A

バッテリー： 内蔵200mAh S eiko保護ボード

使用温度：-10℃〜70℃

数量：1セット



特徴：

- フロントとリアのカメラを逆にしても、安全です

-24時間駐車監視をサポートし、車のバッテリーと駐車監視ケーブル（別売）を接続します。
	車がオフの場合でも、マシンは24時間監視のためにビデオを記録できます。

-引っ越し 検出機能、デュアルレンズの同時記録。

- 逆機能のサポート、あなたはまた、道路上の美しい風景を記録することができます。

- サポート "ピクチャーインピクチャー"、2台のカメラを同時に画面に表示することができます。

- 安全警告機能は、運転環境が暗いときに、ヘッドライトをつけるようにあなたに思い出させます。

事故の場合に自動的にビデオを記録してファイルをロックする - サポートGセンサーは、あなたの最もよい証拠です。

- 主に車の充電によって動力を与えられて、バッテリーを保護するためにバッテリー電源が落ちるとき、自動的にオフになります。

- 視線を遮ることなく、隠し取り付けに最適な、吸盤ブラケットブラケットを使用した取り付けが簡単。

- 夜間視界をサポートするLEDライトは、夜間にはっきりと見える、暗い場所でも鮮明なビデオを録画できます。

-4.0''HD IPSタッチスクリーンでは、画面に触れることで必要なものを設定でき、便利で高速です。
	より高貴で希少。

-電源ボタンを短く押して画面をオフにし、録音中に画面をオフにし、音声ボタンを押してオンにします
	音を消して、LEDを押して暗視モードをオンにし、ロックボタンを押してファイルをロックします。



パッケージは以下を含みます：

1xカーDVR

1×リアカメラ（ライン付き）

1x充電器

1xスタンド

1xステッカー

1xマニュアル

2xネジ





