https://jp.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop
取り外し可能なブルートゥース音楽FM二重バイザーが付いている防水オートバイのフルフェイスヘルメット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
ダブルレンズ、高精細透明防曇と内視鏡防曇紫外線の設計、サングラスをプルダウンしたときにレンズを開くことができます、プッシュ式の収縮可能な内視鏡
隠された騒音低減マウス乗車時には、伝統的な携帯電話のミドルヘッドを使用できます。
非常に騒々しい、この問題を解決するために電子ノイズリダクション技術が助産師で使用されています。
騒音のない100ヤードのライド、助産婦がヘルメットの内側に隠れている、高感度フルカラーポインティングが使用されています。マイク、電話がかかっていることを確認します。
サーフェスリフトスイッチ、あごの赤いボタン、上に押し開くとハーフヘルメットに変わります。
ヘルメットの背後にある反射型デザイン、夜間の警告リア車両
充電ワイヤ、急速充電プラグ、約1時間。電源が切られていて、長時間の充電、ワイヤの充電、ヘッドの充電は行わないでください。
充電ヘッドはあなたの携帯電話のプラグになることができます。
6セグメントボルト、多段式安全バックル、調節可能なヘルメットはきつく締まりません。

仕様：
材質：ABS
色：写真が示すように
サイズ（頭囲）：L（59〜60cm）、XL（61〜62cm）、XXL（63〜64cm）

パッケージは以下を含みます：
1×オートバイのヘルメット




