https://jp.banggood.com/Ancel-EU510-OBD2-Automotive-OBD-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Battery-Tester-p-1466598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ancel EU510 OBD2自動車OBD車の診断走査器用具電池テスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

1.すべてのOBDII / EOBD + CANプロトコルに対応

2. 15種類の言語で動作します。

英語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、フランス語、ドイツ語、オランダ語、フィンランド、イタリア語、ポーランド語、デンマーク語、スウェーデン語、ノルウェー語、チェコ語、日本語

3.フルOBDサービスモード - コードの読み取りとクリア、データストリームのグラフ化、チェックエンジンライト（MIL）のオフ、DTCルックアップ、O2センサーテスト、EVAPシステムテスト、バッテリーモニタリング、印刷データレポート、I / M対応

バッテリー監視チェックをサポートし、バッテリーのリアルタイム電圧情報を表示し、過電圧からカーバッテリーを安全に保護

4. Advanced UI Display / 2.8 '' TFT Tureスクリーン、5ftロングケーブル、ハンドヘルドデザイン、特殊保護ケース＆耐久性のあるナイロン収納バッグ、つや消しシリコンキー、ヘビーデューティーおよびシックボディ。使用後の読み、持ち、持ち運び、整理が簡単。

5.基本的なコードリーダーからの高度なバージョン - 潜在的な危険性を警告するために5秒間ldquobeeprdquoすることができるスピーカーと3色のMIL警告表示灯。旧バージョンよりも頑丈で、互換性が優れています。

6.生涯無料アップグレードオンライン



Ancel EU510エンジン＆バッテリースキャナー機能：

1.エンジンまたは排気ガス関連の故障コード、エラーコードを読み取ります。

2.障害コードを消去して削除します。

3.チェックエンジンライト（MIL）、警告灯、コードをクリアします。

4. IMの準備状況を表示します。

5.テキストとグラフでライブデータを読み込みます。

6.ビューはフリーズフレームデータを表示します。

7.ライブO 2センサーテストデータを表示します。

8.機内診断監視テスター。

システムテストを回避する。

10.車両情報を取得します。

11. PC接続を介して診断レポートを印刷します。

12.記録と再生DTC

13.障害コード検索ライブラリ

バッテリーテスト機能

15.多言語メニューオプションとコード定義（英語、スペイン語、フランス語、ドイツ語、ロシア）



サイズ：

1）表示：2.8インチTFT 262Kトゥルーカラー

2）動作温度：0〜50℃（32〜140 Fdeg）

3）保存温度：-20〜70℃（-4〜158 Fdeg）

4）外部電源：車載バッテリーを介して供給される8〜36V電源

5）寸法：155.30 * 97.60 * 31.80 mm

6）重量：0.45キロ



車との互換性：

1. 1996年以降の最新のOBD2および米国、ヨーロッパ、アジアの自動車に関する苦情

2. CAN、J1850 PWM、J1850 VPW、ISO9141、およびKWP2000のすべてのOBD2プロトコルをサポート

   2009年から2017年までのSsangyong Actyonのために。

   2013年から2017年までのSsangyong Korando 2.0 TDディーゼルの場合。

   Ssangyong Kyron 2.0ディーゼル、2010年から2017年まで。

   Ssangyong Rexton 2011から2017年の間



更新：

無料の長寿命オンラインアップデート



警告：

ロシア車をサポートしない、VAZ用、UAZ用、LADA用

トラック用、ピックアップ用、バン用



パッケージは以下を含みます：

1×Ancel EU510 OBD2

1 Xマニュアル








