https://jp.banggood.com/Universal-ABS-Motorcycle-Open-Face-Helmet-Retro-Vintage-With-Goggles-Neck-Protection-p-1474940.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ゴーグルネック保護とユニバーサルABSオートバイオープンフェイスヘルメットレトロヴィンテージ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
オートバイ、クルーザー、ツーリング、バイク、スクーターライダーに最適なオープンフェイスヘルメットです。
頭の保護を与える, 安全のために屋外生活の中で非常に重要なツールです。
ヘルメットの前面にある3つのボタンには、ヘルメットのバイザーを取り付けることで、日光による損傷を防ぐことができます。
UV防曇ゴーグルはあなたの目を保護することができ、ライディング旅行に適しています。
リムーバブルレザースカーフは寒い日にもっと暖かくなります。
リムーバブルで洗濯可能なライナー、4つの季節に着用するよりユーザーフレンドリーなデザイン。

仕様：
ヘルメットカラー：写真のように
ゴーグルカラー：ブラック+ Tansparent
素材：レザー+ ABS +泡
バッファ層：高密度フォーム
ヘッド周長：54〜60cm / 21.26〜23.62in
ヘルメットサイズ： 26 * 23.5 * 13cm / 10.24 * 9.25 * 5.12in（L * W * H）
ゴーグルサイズ：約。 17.5 * 9cm / 6.9 * 3.54in（L * W）

パッケージは以下を含みます：
1×オートバイのヘルメット
1 X UVゴーグル
1×バイザー
1×スカーフ













