https://jp.banggood.com/36V-2-Main-Circuit-Board-Taotao-Double-Motherboard-Controller-For-Balance-Scooter-p-1474253.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V 2バランスのスクーターのための主要なサーキットボードのTaotaoの倍のマザーボードコントローラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

スマートな自己のバランスをとるスクーターはマザーボード電気スクーターのマザーボードを分けます

Taotaoマザーボードは、コントロールボードおよびメインボードとも呼ばれ、スクーターの最も重要な部分です。
	乗車時に赤い識別灯のついたスクーターが点灯したとき。またはその前に緑色のインジケータライトを点灯させます。
	またはホイールが動かない。これらの問題のほとんどはコントロールボードに起因するので、このボードを使用すると、スクーターを再度実行できます。



仕様：

バージョン：（あなたが好きなものを選択してください！）

＃1自動バランスバージョン： スクーターの電源を入れたときの自動バランス

＃2通常版： スクーターに立っているときにバランスを開始します

サイズ：ユニバーサル6.5インチ8インチ10インチスクーター

電圧：36V

電力：36W



パッケージは以下を含みます：

温度制御なしの2 x Taotaoマザーボード

2×LEDライトボード

2×インジケータボード





