https://jp.banggood.com/NovSight-A500-N30S-55W-Car-LED-Headlights-Bulbs-H4-H7-H11-9005-9006-H1-H3-Fog-Lamps-10000LM-6000K-2PCS-p-1484153.html?cur_warehouse=CN&ID=518342&rmmds=CategoryAutomobilesPop
NovSight A500-N30S 55W車のLEDヘッドライト電球H4 H7 H11 9005 9006 H1 H3フォグランプ10000LM 6000K 2PCS







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

1.1：1ハロゲン球根、極度の焦点
すべてのタイプはハロゲン電球の1：1のサイズであり、ランプボードの中心の厚さはわずか0.72mmであり、光、ビームの暗い領域を減らします まぶしさのない、より集中した.

2.明るい光源
カスタマイズされた自動等級SMD LEDチップ、1組あたり55W 10000LM、ハロゲン電球より300％明るい。

より良い熱放散
高品質のヒートシンクアルミニウムと13,000 RPMの強力なターボ 冷却ファン LEDヘッドライトの電球が50,000時間以上の鮮やかな連続光を確保します。

4.ひとつのデザインで
作り付けの運転者、 IP68 防水、防塵、私は安定した起動時にインテリジェントな過熱保護回路を挿入。

5.JUST PLUG＆PLAY
99％の車両とオートバイ、PLUG＆PLAYに適合し、取り付けが非常に簡単で、アセンブリのリフレクターキャップを破壊しません。

仕様：









 ブランド

 NovSight（Nighteye）



 モデル

 A500-N30S



 ライトタイプ

 H4、H7、H11,9005,9006



 素材

 航空アルミニウム6063



 光源

 カスタマイズされた LUXEON ZES LEDチップ



 明色

 6,000Kホワイト



 ワット数

 55W /ペア（28W /各電球）



 ルーメン

 10,000LM /セット（5000LM /各電球）



 電圧

 DC 9V-32V



 防水率

 IP 68



 視野角（θ）

 360°



 動作温度

 -40℃〜+ 80℃ 



 冷却ファン

 含まれています



 寿命

 最大50,000時間



 サイズ

 Ｈ７：８３×１５ｍｍ。 Ｈ４：８１×２１ＭＭ。その他：72×15mm



 量

 2 PCS



 保証

 3 Years



 認証

 FCC、CE、RoHS




注意：

1.項目がそれに合うかどうか、そしてあなたがあなたの上にインストールしたいかどうか確認するためにあなたの車のLEDライトベースのタイプとサイズをチェックしてください オートバイ、あなたはH4を選ぶことができます、 それは3ピンプラグを持っていて、オートバイのほとんどに合います。
2. H4だけにハイとローのデュアルビームがあり、他には1本のビームしかありません。

3.キャンバス配線システムがダッシュボードで問題の警告エラーの兆候を示している場合：電球の故障、ちらつき、お客様はエラーメッセージをバイパスするために1つの警告/エラーキャンセル負荷抵抗/デコーダーを必要とする場合があります。

パッケージは以下を含みます：

2 X LEDヘッドライト電球





