https://jp.banggood.com/For-Mercedes-Benz-C-Class-W204-2008-2014-Front-Grille-Glossy-Black-Diamond-Style-p-1509215.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
メルセデスベンツCクラスW 204 2008-2014フロントグリル光沢のあるブラックダイヤモンドスタイル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	タイプ：フロントダイヤモンドスタイルグリル

	- 材質：高品質ABS

	- カラー：クロームブラック

	- 表面仕上げ：塗装済み完成品

	- サイズ：88.5 * 26cm / 34.84 * 10.24in

	・重量：1815g

	スタイル：ダイヤモンドスタイルの外観

	- 車両のプレースメント：フロント、アッパー

	- フィットタイプ：直接交換

	- メルセデスW204 Cクラス用ダイヤモンドグリル2008-2014

	W204のためのグリルC180 C200 C220 C250 C300 C350

特徴：

	- 優れた品質のABS製。

	- 修正を必要としない完璧なフィット感。

	あなたの車に新しいスタイルと外観を与えます。

	あなたの車の全体的な外観をアクセントにします。

	- あなたの車のための素晴らしいアップグレード。

	- 冷却プロセスをよりよく助けるためにラジエーターへのよりよい気流を提供します。

	- 購入する前に慎重に備品を確認してください。

	- インストール手順は含まれていません、プロのインストールは強くお勧めです！


フィートメント：

	メルセデスCクラスW204 C180 C200 C300 2008-2014用

	-  C63 AMGモードには適合しません。

パッケージは以下を含みます：
1個のPCSフロントグリル（エンブレムなし）




















