https://jp.banggood.com/Diamond-Look-Front-Bumper-Grille-Grill-Silver-For-Mercedes-Benz-Vito-2015-2018-p-1510977.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
メルセデスベンツヴィート2015-2018用ダイヤモンドルックフロントバンパーグリルグリルシルバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	タイプ：フロントダイヤモンド風グリルグリル

	- 材質：高品質ABS

	色：クロム銀

	- 表面仕上げ：塗装済み完成品

	スタイル：ダイヤモンドスタイルの外観

	- 車両のプレースメント：フロント、アッパー

	- フィットタイプ：直接交換

特徴：

	- 優れた品質のABS製。

	- 修正を必要としない完璧なフィット感。

	あなたの車に新しいスタイルと外観を与えます。

	あなたの車の全体的な外観をアクセントにします。

	- あなたの車のための素晴らしいアップグレード。

	- 冷却プロセスをよりよく助けるためにラジエーターへのよりよい気流を提供します。

	- 購入する前に慎重に備品を確認してください。

	- インストール手順は含まれていません、プロのインストールは強くお勧めです！


フィートメント：

	メルセデスベンツヴィート2015-2018にのみ適合

	Benz W447 V250 V260モデルには適合しません。

パッケージは以下を含みます：
1 PCSフロントグリルグリル（エンブレムなし）






















