https://jp.banggood.com/IMars-12-or-24V-8A-or-4A-Touch-Screen-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1525893.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12 / 24V 8A/4Aタッチスクリーンパルス修理LCDバッテリー充電器車用オートバイ鉛蓄電池Agmゲルウェット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：マイクロプロセッサ制御（CPU）。 1.スマートオートチャージ：2.これは完全自動充電器です。3.自動充電は、バッテリーの過充電を防ぎます。 そのため、充電器をバッテリーに無期限に接続したままにしておくことができます。4.充電器は、カルシウム、ゲル、AGM、湿式電池など、ほとんどの種類の電池に適しています。 また、消耗したバッテリーや硫酸化したバッテリーの回復にも役立つ場合があります。5.電池の種類：カルシウム、ゲル、AGM、湿式、EFBなどの鉛蓄電池のほとんどの種類。 仕様：ブランドEnusic™入力電圧110-265V AC、50-60Hz定格出力12V / 8A、24V / 4A最小開始電圧8.0Vバッテリー範囲2-150Ah力140W複数のモード車/オートバイ/ AGM / GEL /鉛蓄電池モード夏冬画面電圧、電流、温度、修理、完了、逆サーマルプロテクト65'C +/- 5'C準拠規格CE、FC、Rohs、PSE寸法（L×W×H）162×100×55mm タッチスイッチモードテクノロジーはい極性保護はい出力ショートプロテクションはい非バッテリーリンク保護はい過熱保護はい短絡保護はい過電流保護はい過熱保護はい防火はい低電圧保護はい過電圧保護はい逆方向保護はい感電保護はい冷却ファン色黄 ノート：この充電器は2AHから150AHの間のバッテリー容量のためのものですPlsは、充電器を購入する前に、あなたのバッテリーの容量（AH）をチェック！ありがとう！USプラグまたはEUプラグを使用しない場合、倉庫は顧客の国に応じてプラグアダプターを提供します。  パッケージは以下を含みます：1 X 12 / 24Vパルス修理LCD充電器   





