https://jp.banggood.com/52mm-10-Colors-LED-Dual-Display-Oil-Temp-Pressure-Gauge-Auto-Oil-Pressure-Meter-With-Sensor-p-1526491.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
52 mm 10色LEDデュアルディスプレイオイル温度計自動油圧計センサー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	12V 2 "センサー0-10BARが付いている52mm車のオイルプレスのゲージメーターデジタルLEDディスプレイ 



仕様：

	モデル番号：B18334

	製品名：2 "52mmオイルプレスゲージ

	材質：アルミニウム

	ハウジングの色：黒

	フェイスカラー：ブラック

	電圧：12V

	直径サイズ：2 "（52mm）

	単位：バー

	読書の範囲：0-10BAR 

	センサネジサイズ：1/8 "NPT

	スタイル：デジタルLED表示



特徴：

	-2 "（52 mm）直径ゲージ。

	- イグニッションがオフのときはブラックダイヤル文字盤。

	-10色のバックライトを選択でき、日中と夜間の両方のモードで設定を記憶できます。

	- 明るさは6つの異なるレベルで選択することができ、それは昼間と夜間モードの両方で設定を記憶することができます。

	-3ブザーの種類を選択できます。

	-4ブザーレベルを選択できます。

	-3種類の公開式を選択できます。

	・警報値（任意）を設定でき、警報ブザーを3つのバリエーションから選択または消灯できます。

	-3種類のインジケーターの動きを選択できます。

	- 運転中に取得したデータ（ピーク値と警告値）を保存することができ、ピーク値を見直してクリアすることができます。



一般的なボタン操作：

	1.ゲージの裏側にボタンがあり、リモートボタンが含まれています。ピーク値の確認と消去、色の変更、明るさの調整、ブザーの選択、警告の設定などに使用されます。リモートボタンはゲージのボタンと同じ機能です。 

	2.短押しで各種機能設定を切り替え、ブザーが鳴るまで長押ししてから設定モードに入ります。5秒後にボタンを離すと通常の状態に戻ります。



電源線の接続： 

	白色線：点火時に12V線まで

	赤い線：12Vバッテリー線まで

	黄色の線：小さなランプが点灯しているときは12V線まで

	黒線：アースへ



パッケージに含まれるもの：

	1×オイルプレスゲージ

	1xセンサー

	1xセンサーワイヤー

	1×メーターワイヤー

	1x電源線

	1×リモートボタンワイヤー

	1×マウントブラケットカップ

	1x両面テープ

	2×バッファー

	1x英語マニュアル



ノート：

	●本製品は12V車用に設計されています。24Vシステム搭載車には取り付けないでください。

	●エンジンを停止した直後に本製品を設置しないでください。この時点でエンジンと排気システムは非常に高温になっており、触れると火傷をする可能性があります。

	●実際の商品のLEDカラー表示はコンピュータ画面の違いにより出品画像と多少異なる場合がありますが、ご了承ください。

	●手動測定により0.5〜1インチの差を見込んでください（1inch = 2.54cm）

	●説明書が含まれています。専門のインストールを強くお勧めします!!あなたがそれを使用またはインストールする方法を知りたい場合は、電子メールでお問い合わせください。























