https://jp.banggood.com/38cm-Leatherette-Anti-Slip-Resistance-Universal-Steering-Wheel-Covers-Car-Auto-Accessories-Decoration-p-1529303.html?cur_warehouse=CN&ID=513252&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38センチレザーレットアンチスリップ抵抗ユニバーサルステアリングホイールカバー車のオートアクセサリーデコレーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
数量：1個
材質：PUレザー
車両への配置：正面

タイプ：カーステアリングホイールカバー
適合ステアリングホイール直径：38CM

カラー：パープル、グリーン、ブルー、ゴールド、レッド、ブラック



特徴：

ファッションスポーツデザイン。

2.手のひらをマッサージしてドライブの疲労を取り除きます。

3.歪みがなく、フェードがなく、極端な温度では問題ありません。



フィートメント： （あなたのオリジナルとステアリングホイールのカバーを比較してくださいOne購入前に！）



ノート：

1.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）

2.このキットには説明書は含まれていません。専門家によるインストールを強くお勧めします。


3.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。



パッケージは以下を含みます：

1xカーステアリングホイールコーブr





