https://jp.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ジープSUV用2.4G12Vデジタルワイヤレスウインチリモートコントロールリカバリキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



素材：プラスチック 

リモートハウジングの色：黒 

動作電圧：12V

動作電流：5〜7A

電力：120W

周波数：315-433.92MHz

動作温度：-40〜80°C

リモート範囲：100フィート 

リモートサイズ：105x47.4x22.8mm / 4.13x1.86x0.9in（L x W x H）

レシーバーサイズ：59.5x44x23mm / 2.34x1.73x09in（L x W x H）

接続：黒-負、赤-正、白-制御線、黄-制御線、黒+白-アンテナ



特徴： 


1.最大約100フィートのリモート範囲。

2.ワイヤレスリモートコントロールキットは、最大17,000ポンドの12V電気回収ウインチに適合します。

3.レシーバーは、水や泥の問題を防ぐために密閉されており、ソレノイドパックの内部または上に配置されます。

4.受話器には、ケーシングに密閉されたゴム製のボタンがあり、「ステッカー」モデルよりもはるかに汚れや防水性があります。また、LEDインジケーターと安全のためのオン/オフスイッチがあり、バッテリーを節約するために、使用しないときに安全に固定するベルトクリップがあります。

5.オフロードおよびリカバリートラックに最適です。



ノート：


1.実際の商品は、パソコンの画面が異なるため、出品画像と若干色が違う場合がございますが、ご理解のほどよろしくお願いいたします。

2.アイテムのサイズは手動測定です、0.5-1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）

3.マニュアルが含まれていますが。専門家によるインストールを強くお勧めします。



パッケージは以下を含みます：


1xレシーバー

2xリモート





