https://jp.banggood.com/9-Inch-2-DIN-Car-MP5-Player-Quad-Core-1+16G-Stereo-Radio-IPS-Touch-Screen-bluetooth-FM-DAB-DVR-p-1534929.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9インチ2 DIN車MP5プレーヤークアッドコア1 + 16GステレオラジオIPSタッチスクリーンブルートゥースFM DAB DVR







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Installation video: https://drive.google.com/open?id=1KrvmvRVmTvkmVVt2VoixYzvDsP76b2hg



仕様：

電源：DC 12V

最大現在：10A

画面サイズ： 9 inch
単位サイズ： 2 DIN
	サイズ：251×146mm



システム：

オペレーションシステム： C200S（Androidシステムではありません）

CPU： クアッドコア CPUプロセッサ1.3GHz

ROM： 16GB

羊： 1GB

USBポート、サポート32GB USBスティック



システムパラメータ：

ビデオデコード：すべての形式

運用システム：C200S

起動時間：基本は約5S、ほとんどは約25Sです

使用温度：-20℃----- + 70℃

保存温度：-30℃----- + 80℃

スタンバイ電流：<10MA

働き電圧：10.8〜14。8V

スクリーンの種類：デジタル容量性タッチスクリーン



表示：

IPSタッチスクリーン： はい

容量性または抵抗性スクリーン：容量性

内蔵の時計とカレンダー：はい、リアルタイムで表示され、ネットワーク提供の時間を使用できます

メインメニューのステータスバーの表示：音楽/ラジオ/ BTステレオプレーヤーと時計/日付/週に変更することができます

アプリの変更 - アイコンの位置：はい



オーディオ：

フォーマット：MP3 / WMA/MP2 / OGG / AAC / MA4 / FLAC / APE / WAVなど。

レコード：MP3、WMA

その他：LRC同期表示。 ID3検索ファイルで検索アルバムの写真。ユーザー定義のオーディオ効果

オーディオIC：トップグローバルCirrus IC、独立オーディオデコード

SNR：ノイズ比：= 90dB



ビデオ：

フォーマット：サポートAVI（H.264、XVID）、RM、RMVB、MKV（H.264、XVID）。 WMA、MOV、MP4（H.264、MPEG、XVID）
	DAT（VCDフォーマット） VOB（DVDフォーマット） PMP、MPEG、MPG。 FLV（H.263、H.264）。 ASF、TS、TP、3GP、MPGなど= 30フォーマット、演奏
	インターネットビデオを直接ダウンロード中

再生：最大1920 * 1080ピクセル、30Mb。光点のない流暢な遊び



ブルートゥース：

ハンズフリー：はい

A2DP（Bluetoothステレオミュージック）：はい、Bluetooth経由でステレオミュージックを再生できます

ブルートゥースミュージックコントロール：はい、再生/一時停止/前へ/次へ

PB-Download：はい、携帯から本機に電話帳をダウンロードできます

PB検索：はい、PBリストの連絡先メンバーを検索するために最初の文字を使用できます

通話記録：はい、ダイヤル通話、着信履歴、不在着信履歴

設定：自動応答、自動接続、デバイス名

内蔵マイク：はい、フロントパネルに



無線：

FM：87.5-108MHz

FM増分：0.05MHz（EU）/0.1MHz（US）

FMエリア：ヨーロッパ/アメリカ1 /アメリカ2 /日本/ロシア

プリセットステーション：30（FM 3 * 6、AM 2 * 6）



USB：

位置：2 USBポート、メディア/カメラ/ DAB +ボックス/スマートフォンと接続可能

MP5ビデオを再生する：はい、1080PまでRMVBビデオを再生できます

音楽のタイトルをタッチして直接再生する：はい



DVR：

内蔵のカーレコーダーアプリ：はい、この機能を使うにはUSBカメラを接続するだけです。

サポートHD CCDカメラ：はい

録画したビデオを直接再生する：はい

保管位置：Nand Flash / USBストレージは変更可能



DAB（+） -  IN：

サポート（別に購入する必要があるDAB + BOX）



DTV-IN：

内蔵デジタルテレビチューナー：いいえ

TVボックス用の外部ポート：はい、サポートDVB-T / DVB-T2 / ATSC / ISDBボックス

直接テレビボックスに電源を供給：はい、あなたはこの機能を達成するために私達のテレビボックスを接続することができます

ユニットのTVボックスをタッチ制御します。はい、この機能を実現するためにTVボックスを接続することができます



追加：

教科書：音楽を聴きながらフォント、フォントの色、背景色、ブックマーク、電子書籍を読むことができる

フォトビューア：サポートJPS、BMP、PNG、GIFなどの形式。回転で遊ぶ、PPT、4096 * 4096ピクセルをサポート

壁紙：5ライブ壁紙、17標準壁紙、ギャラリーからサポートDIY壁紙

 APKインストーラ：Androidパッケージインストーラのサポート

サポートトルクPro（OBD2＆Car）：はい、BluetoothOBD2スキャナーツールを接続してこの機能を使用できます

サポートミラーリンク機能：はい、iPhoneとAndroidスマートフォンからのスクリーンミラーリングをサポートします

サポートTPMS：はい（含まれていません、あなたは私たちが一緒にそれを購入することができます）



入力：

AUXビデオ入力

背面カメラのビデオ入力

AUXオーディオ入力：R / L

DTVボックスイン

DAB +ボックスイン

カーDVRイン



出力：

ビデオアウト

オーディオ出力：LF、LR、RR、RF

サラウンドステレオ出力：4 * 50W

サブウーファーアウト



特徴：

1.ブルートゥース機能（答え/呼出し、ブルートゥース音楽プレーヤー）

2.運転レコーダー（DVR）のサポート

3.タッチスクリーン

4。 FM 無線



注意：

1.注：この製品にはシェルが含まれていません。シェルは自分で購入する必要があります。

購入する前に、あなたはサイズを測定し、それが製品のサイズと一致するかどうかを確認する必要があります。それが一致しない場合は、する必要があります 
		ブラケットを別途購入してください。




パッケージは以下を含みます：

1xカーMP5プレーヤー

2 xUSBケーブル   

1x電源ケーブル

1 xRCAケーブル

1xカメラ入力ケーブル
























