https://jp.banggood.com/5-Inch-Car-Stereo-GPS-4GB+128GB-Touch-Screen-4G-Australia-Global-Map-TFT-LCD-Display-p-1540826.html?cur_warehouse=CN&ID=565274&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5インチカーステレオGPS 4ギガバイト+ 128ギガバイトタッチスクリーン4ギガバイトオーストラリアグローバルマップTFT液晶ディスプレイ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















5インチカーステレオGPS 4GB以上128GB タッチスクリーン4G オーストラリア 地球地図 TFT LCDディスプレイ



説明：

モデル：C98663

材料：アクリロニトリルブタジエンスチレン（ABS）

色：黒

タイプ： 5インチ4Gオーストラリア地図 / 5インチ4G + 16Gグローバルマップ

画面サイズ： 5 インチ

AC充電器：100 / 230V充電器、5V / 1.5A

車の充電器：DC9  -  24V、5V / 1.5A

解像度：800 * 480

CPU： MSTAR 2531

メモリ： 4GB

キャッシュ： 128M

拡張カードスロット： 32G TFカードをサポート

標準機能：AVI / MP4 / 3GP / MPG / MP3 / WMA / FM発売/ゲーム

電池： 内蔵リチウム電池900MAH
アプリケーション：Car GPS Navigator



特徴：

●5インチ共通解像度 タッチスクリーン

●フラッシュメモリ（ROM）-4GB

●RAM 128 MB

●外部- SD カード、サポート（2GB、4GB、8GB、16GB、32GB）

●全周波数 FM 送信機：このナビゲーターからオーディオをカーステレオに出力します

●オーディオプレイヤー/ VideoPlayer /フォトブラウザ/電卓/ユニットコンバータ/カレンダー/ゲーム

●音声出力用イヤホンポート



警告：

手作業による測定のため、1-3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます


パッケージは以下を含みます：

●1×GPSナビゲーター

●1 xカーチャージャー

●1 x USBケーブル

●1×カーブラケット

●1×マニュアル























