https://jp.banggood.com/Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-Grey+Black-2400x600x6mm-p-1544947.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
マリンフローリングフェイクチークEVAフォームボートデッキシートグレー+ブラック2400x600x6mm







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
マリンフローリングフェイクチークEVAフォームボートデッキシートグレー+ブラック2400x600x6mm

仕様：
素材：EVA
カラー：グレー+ブラック
長さ：2400mm / 94.5 "
幅：600mm / 23.6 "
厚さ：6mm / 0.24 "
後ろに強い接着剤。

特徴：
-滑り止めのEVAフォームフェイクチークシートは、濡れても比類のない快適さと並外れたトラクションを提供します！
-それらは、6mmの柔らかくて耐久性のあるフォーム素材と、シンプルで頑丈なピールアンドスティックの裏地を組み合わせた厚さを持っています。
-本物の木に必要な難しい設置、コスト、メンテナンスなしでチークの外観を持っています
-ダークグレーブラックで、滑り止めやボートの表面の保護が必要なボートのほぼすべての表面に合うように簡単にカットできます。

パッケージは以下を含みます：
1xチークデッキ

詳細： 





















