https://jp.banggood.com/Glossy-Front-Hood-Grill-Grille-For-Mercedes-Benz-ML-Class-W164-ML320-ML350-ML550-2005-2008-p-1544912.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
メルセデスベンツMLクラスW164 ML320 ML350 ML550 2005-2008の光沢のあるフロントフードグリルグリル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	タイプ：フロントアッパーグリルグリル

	- 材質：高品質ABSプラスチック

	- カラー：グロッシーブラック

	-サイズ：91 * 27.5cm / 35.83 * 10.83in

	-重量：2395g

	- フィットタイプ：直接交換

	- 車両のプレースメント：フロント、アッパー


特徴：

	あなたの車に新しいスタイルと外観を与えます。

	- 修正や切断は必要ありません。

	- あなたの車のための素晴らしいアップグレード。

	- 冷却プロセスをよりよく助けるためにラジエーターへのよりよい気流を提供します。

	-構築およびテストするための厳格な品質管理基準。

	- 購入する前に慎重に備品を確認してください。

	- インストール手順は含まれていません、プロのインストールは強くお勧めです！


フィートメント：

	メルセデスベンツMLクラスW164 ML320 ML350 ML550 2005-2008

パッケージは以下を含みます：
1 *フロントアッパーグリルグリル
























