https://jp.banggood.com/YUEHOO-7-Inch-2-DIN-for-Android-10_0-Car-Stereo-Radio-2+32G-Touch-Screen-4G-WIFI-bluetooth-FM-AM-RDS-GPS-p-1549242.html?cur_warehouse=CN&ID=6311237&rmmds=CategoryAutomobilesPop
YUEHOO7インチ2DIN for Android10.0カーステレオラジオ2 + 32Gタッチスクリーン4GWIFI Bluetooth FM AM RDS GPS







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















ご注意ください： ①現在販売されているバージョンは4コア2G + 32Gです。②製品のアップグレード、元のSDカードスロットはなくなり、その他の機能は変更されていません。③商品の見た目はメイン写真をご覧ください。仕様：ブランド：ユエフモデル番号：YH-605CPU：4 CoreGPU：4 Coreシステム：にとって Android 10.0動作モード：静電容量式スクリーンマルチタッチCPUモデル：AlllwinnerクアッドコアT3p1羊：2GB DDR3ROM：32GB EMMC画面サイズ：7 inch、LVDSディスプレイインタフェース設置スペース2 DIN背部ボディタイプ：A（厚手タイプ）/ B（薄手タイプ）厚いタイプのサイズ： 178*100*105mmB薄型タイプサイズ： 178*100*50mm画面の解像度：1024 * 600、最大サポート1920 * 1200（1920 * 1200画面をインストールして交換できます）テーマ：無料の壁紙の交換、動的な壁紙のサポート無線：TDA7786、サポート FM、AM、RDS、ストアチャネルをサポートします。ナビゲーション:google map / waze / sygicなど、組み込み/外部の地図をサポート、ナビゲーション分割画面機能をサポートAUX：AV入力のセットDTV：外部DVB-T（サポート、含まれていません）、DTVを制御するためのスクエアコントロールとタッチコントロールモードをサポートUSB:最大2Tディスク、2ウェイバックUSBをサポートDAB： 外部DABをサポート（含まれていません、別途購入する必要があります）ブルートゥース：電話帳、通話の削除とハンズフリー機能、通話の録音、Bluetooth音楽の再生をサポートします。このuintを接続するには、Bluetoothデバイスを1つだけサポートします。DVR：CVBSおよびUSBEQ：サポート電話の相互接続：USB / WIFI接続をサポート電話の充電：1A電話充電電流ステアリングコントロール：オリジナルの車のハンドル学習をサポート背面図車を後退させると自動的にビデオが切り替わり、画面はすぐに起動します：≤1.5Sハンドブレーキ制御：ホストを設定することにより、ハンドブレーキが機能しているかどうかを制御できますTFT画像出力：CVBS出力TFTのミラービデオをサポートインターネット・アクセス：3G / 4GドングルまたはWIFIユーザーソフトウェアのダウンロード：Webアプリケーションのダウンロード、インストール、アンインストール 言語：サポート：英語、日本語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、ポルトガル語、チェコ語、ロシア語、アラビア語、トルコ語、ユダヤ語、ベトナム語、タイ語、簡体字中国語、繁体字中国語など（デフォルト言語は英語）入力方法：手書き作業環境温度：-20℃〜+ 70℃出力電力：4×45Wハイパワー出力TDA 7388RCA出力：ビデオ出力なし。 3チャンネルオーディオ出力：フロントレフト、フロントライト、オーバーウェイトベーススペシャル出力3G / 4Gドングルのセットアップ：3G / 4Gドングルを背面のUSBスロットに接続します。システムは自動的にドングルを認識して接続します。 ビデオ機能：ビデオフォーマット：DVD、MPEG1  -  4、DVIX、AVI、MKV、AVI、RMVB、FLAGおよび他のビデオフォーマットフォーマット解像度：4Kビデオをサポート オーディオ機能：音楽フォーマット：MP3、WMA、AAC、APEおよびその他のオーディオフォーマット、自動識別ID3およびアルバム表示DAB +：DAB +をサポートしますが、あなたは機能を開始するためにDAB +ボックスとDAB +アンテナを購入する必要があります。ロゴのセットアップを開始：サポート：ESファイルエクスプローラーをタッチし、USBデバイスから車のロゴを選択します（車のロゴの画像はBMP形式でなければなりません）、クリックします右上隅にある[ブートロゴとして設定]を選択します。ステアリングホイールコントロールのセットアップ：サポート：Wheel APPをクリックして、キー機能の学習をセットアップします（キーをリセットするには、[リセット]をクリックします） ピクチャー機能：画像フォーマット：JPEG / BMPサムネイル表示：サポート 電子ブック機能：電子書籍形式：TXT電話ミラーリンク：Androidフォンの場合：WIFIまたはUSB接続経由IOS電話の場合：WIFI接続経由サポートしません：外部マイク、前面USB充電ポート。 ノート：1.注：この画面には ISO電源ソケット（画像として表示）、およびフェイシアフレームパネルとCANBUSボックスは含まれません。 特別なもの 車両には、特定の電源ソケット、フェイシアパネル、CANBUSボックスが必要です。。 plsは注文する前にそれがあなたの車のモデルに合うかどうか確認します。2.フェイシアフレームパネル、指定された電源ソケット、CANBUSボックスは別途購入する必要があります。 3.Plsはあなたの車のための右の背部ボディのタイプを、厚いタイプおよび薄いタイプを含めて選びます、 タイプA 背中は105mm厚の厚いボディで、 タイプB 背面は50mm厚の薄いボディで、他の機能は同じです。 パッケージは以下を含みます：1 X 7インチカープレーヤー1X電源ソケット1 X RCAケーブルソケットA1 X RCAケーブルソケットB1 XGPSアンテナ2 XUSBケーブル1Xユーザーマニュアル ユーザーマニュアルのリンク： http://myosuploads3.banggood.com/products/20191227/20191227005918ID1549242Instruction.pdf





