https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars®Enusic™6000mAh12V 150PSI 20L / minポータブルエアコンプレッサーポンプLEDナイトビジョンコードレスデジタルタイヤインフレーターモーターサイクルカーオートバイク用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

タイヤインフレータコードレスポータブルコンプレッサーデジタルカータイヤポンプ、
	プリセット圧力12V 150PSI 20L / min充電式空気ポンプ車用自転車タイヤボール水泳リングおもちゃ、
	LEDライトとLCDディスプレイ付き
 

仕様：ブランドEnusic™バッテリー容量6000mAh（2000mAh * 3）最大連続作業時間30〜40分インフレ効率20L/min最大膨張圧力150PSI / 10.3BAR / 990KPA / 10.5KG / CM圧力単位PSI、BAR、KPA、KG / CM2作業温度-20°C〜+ 70°C作業力60W入力電圧DC 12V（車の充電器）、DC 5-15V（USBケーブル）動作電流1〜5A投光照明80Lumens重量500g/1.10lb商品のサイズ250 * 56 * 47mm（9.8 * 2.2 * 1.9インチ）パッキングサイズ289 * 70 * 73mm（11.4 * 2.8 * 2.9インチ）外気ホースの長さ15cm（5.9インチ）

特徴：

大容量充電式バッテリー 

このポータブルコンプレッサーの認定済みリチウムイオンバッテリーとUSB充電ポートは、急速充電をサポートしています。
	合計6000mAh（2000mAh * 3）の大容量バッテリーで効率的な充電を楽しむことができます。

2つの充電モード 

USB2.0 / USB3.0充電ケーブルとカーライタープラグケーブルを使用して、製品をすばやく充電できます。

高速自動インフレ

タイヤインフレータには4つの切り替え可能な圧力ユニット（PSI、BAR、KPA、KG /CM²）があるので、必要に応じてタイヤの空気圧をプリセットできます。
	タイヤポンプは、設定されたタイヤ圧に達すると自動的にオフになります。インフレータの最大膨張可能圧力は150PSIです。

多機能

コードレスポータブルデザインのAUDEWタイヤポンプにより、自転車、オートバイ、自動車（SUVを含む）のすべてのタイヤに到達できます。
	マットレス/エアボート/おもちゃ/スポーツボール/インフレータブル用の3つのノズルアダプターも装備されています。

コードレスポータブルデザイン

このタイヤインフレータのコードレス設計とコンパクトなミニサイズにより、片手での操作が簡単にできます。
	膨らませるのに必要なステップは4つだけです。液晶画面には、側面のリアルタイム圧力が表示されます
	そのため、底を見るために曲げることなく圧力を監視できます。

夜用

6 LEDハイライトCOBライトは、膨張時に自動的に点灯します。
	下部のLEDライトと側面のLCDリアルタイム圧力表示により、
	暗闇の中でデジタルインフレータをタイヤの圧力計およびインフレータとして便利に使用できます。



次の懸念事項がありますか？

時間が経つにつれて、車のタイヤ圧は失われますか？

タイヤの空気圧は温度によって異なりますか？

自転車やオートバイに余分な圧力が必要ですか？

マットレス/エアボート/おもちゃ/スポーツボール/インフレータブルに余分な圧力が必要ですか？

このコードレスポータブルポンプがお手伝いします！



マットな質感エレガントで改善された防汚コーティングにより、清掃が簡単になります。

コードレスインフレーションにデッドアングルはありません。

より安全なバッテリー18650スーパーリチウムイオンバッテリー、CE認証、FCC認証、タイヤポンプの安全性を確保します。
	USB2.0 / USB3.0充電ケーブルとカーライタープラグケーブルを使用して、製品をすばやく充電できます。 （バッテリー合計6000mAh）



操作手順：

1.ホースを下のタイヤバルブコアに接続します。

2.エアホースのバックルを押し下げて、エア漏れを防ぎます。

3.「ユニット」ボタンを押して、LCDスクリーンを起動します。

4.ボタン「+」および「-」を押して、タイヤ空気圧をプリセットします。

5.電源ボタンを押して膨張を開始します。プリセット圧力に達すると自動的に停止します。



あなたの人生のために複数の用途が設計されています

比較的低い圧力からプリセット圧力までの車/ SUV / RVタイヤ用

バイク/バイクタイヤ用

スポーツ用品用

インフレータブル玩具用ノート： バン、コーチ、キャンピングカー、トラック用ではありません。



パッケージは以下を含みます:1 X エアコンプレッサ1 XUSB充電ケーブル1 X ライター充電ケーブル1 X エアホース1 X 仏式バルブ1 Xボールニードル1 Xおもちゃのノズル1 X 収納ボックス1 X ユーザーマニュアル







