https://jp.banggood.com/BT-S3-1000m-Motorcycle-Helmet-BT-Intercom-Waterproof-FM-Wireless-Interphone-p-1553615.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BT-S3 1000mオートバイヘルメットBTインターホン防水FMワイヤレスインターホン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：1.1。 3人のライダーの接続をサポートし、 2人のライダーが同時に話している場合、full二重無線通信2. Enjoy Bluetooth A2DPによる携帯電話またはオーディオデバイスからの音楽/オーディオ機器3.WDSPキャンセルおよびノイズ抑制テクノロジーにより、非常にクリアな音声品質が高速で保証されます。4。 ボタンパネルは防水で日光に強く、デザインは耐久性があります。5. A2DP経由のEnjoy携帯電話の音楽または接続GPS6. AVRCPを介して携帯電話の音楽を制御する：前方、後方、再生、一時停止。7. Bluetooth携帯電話、インターホン、ステレオ音楽間の自動切り替え。8. MP3、GPS、トランシーバーなどを接続するオーディオケーブル。9.このインターホンの主な特長は、ワイヤードヘルメットのインターホンになる可能性があることです。（ベルト付）とワイヤレスヘルメット仕様：ブルートゥースバージョンV3.0 + EDR周波数2.4GHz2つのインターコム通信範囲900-1000メートル作業速度120Km / hまでA2DPおよびAVRCPサポート音声転送サポート最後の番号のリダイヤルサポート電話をかける/応答/拒否/電話を切るサポート携帯電話を自動的に受信するサポートFMラジオ機能サポートサポートされているBluetoothプロファイルBluetoothヘッドセットとハンズフリープロファイル、自動検出ブルートゥースの動作範囲携帯電話の場合は最大10m電池のタイプ充電式450m AhLithiumポリマーバッテリー待機時間最長300時間連続通話時間最大10時間の電話 インターコム最大8時間充電時間充電式450m Ahリチウムポリマーバッテリー3時間電源アダプターDC5V 500mAヘルメットタイプ用フル/ハーフ/オープンフェイス注意：タイプ「プラグなし」は、充電ケーブル用のus / euプラグがないことを意味します。 携帯電話の充電ケーブルプラグを使用して、BT-S3の充電を行うことができます。パッケージは以下を含みます：1 XBT-S3インターコムホスト1 Xマイク付きヘッドセット1 X固定ネジ付きヘッドセットクリップ1 Xドライバー1 Xフック＆ループ（ヘルメットに取り付ける）1 Xフック＆ループパッド1 X充電ケーブル1 Xオーディオケーブル1 X英語マニュアル





