https://jp.banggood.com/Sunbuck-SK-890_4-12V-8900W-Car-Power-Amplifier-4-Channel-Class-Slim-Subwoofer-Stereo-Surround-p-1553220.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Sunbuck SK-890.4 12V8900Wカーパワーアンプ4チャンネルクラススリムサブウーファーステレオサラウンド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：--4-チャンネル8900ワットカーパワーアンプ-アンプクラス：クラスA / B-ステレオサラウンド-メインプッシュ4ドアスピーカー-パッシブサブウーファー-スリムなデザイン-アルミニウム合金鋳造延伸プロセス-外部ヒートシンク-熱過負荷とスピーカーの短い保護-スタンダロ安全インターフェースを備えたシェルは、悪い部分に配置され、終了します-アルミニウム合金の放熱設計穴の設計より広い空気接触面の熱をより速く仕様：モデル：SK-890.4材質：アルミニウム合金チャンネル：4動作電圧：DC12Vピーク出力：8900 Wピーク電力出力：2オーム2200Wx4チャネルピークブリッジ電力出力：4Ω4400Wx2チャネルRMS電力出力：4Ω120Wx4チャネル全高調波歪み（THD）RMS出力：<0.01％信号対ノイズ比（SNR）：> 95dB感度：150mVインピーダンス：2Ω〜4Ω周波数：20Hz〜40KHzノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。パッケージに含まれるもの： 1xカーオーディオアンプ1xユーザーマニュアル





