https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-12V-Portable-Air-Tire-Inflator-Pump-LED-Safety-Hammer-Compressor-TP01-For-Motorcycle-Electric-Auto-Car-Bike-p-1558526.html?cur_warehouse=CN&ID=6157207&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars®Enusic12VポータブルエアタイヤインフレーターポンプLED安全性Hammerモーターサイクル用コンプレッサーTP01電動自動車バイク







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















新しいレビュー：
	https://www.youtube.com/watch?v=gX2JEUS3P2A&feature=youtu.be&fbclid=IwAR2n8cicfQNUUgEatmBztK98MGR24I5hhD2HsS9MPC8lDNzThCzf9k29BDk

仕様：ブランドiMars TP01色黒、緑素材ABSサイズ約13cm/5.12 "x11.8cm / 4.65" x4cm / 1.57 "電源コードの長さ3M / 118.11 "変換1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]LED懐中電灯明るい懐中電灯パワータイプカーライター入力電圧DC 12V現在の負荷7A力80W適用範囲車で広く使用されているさまざまなモデルに適しています。中型SUV、電気自動車、オートバイ、自動車、電気自動車、自転車。

特技：

ポータブルカーエアポンプは、いつでもどこでも使用するのに最適です。

高いインフレ力は大きく、そしてエアーポンプは約３〜５分で標準的な自動車のタイヤを満たす。

車に不可欠な複数の機能は、安全ハンマーとして使用でき、夜間の照明に使用でき、緊急時に使用でき、空気圧を測定できます。


ノート：
12V Conventerへの110V / 220V電圧 アダプタは 含まれていない、あなたは買うことができる ID：1560577 この製品を自宅で使用するには。


パッケージは以下を含みます：1 Xタイヤ空気ポンプ























