https://jp.banggood.com/19mm-Carb-Carburetor-+-Air-Filter-For-Mini-Motor-ATV-Quad-50-or-70-or-90-or-110-or-125cc-p-1563414.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
19mmキャブレター+ミニモーターATVクワッド50/70/90/110 / 125cc用エアフィルター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

ミニモーターATVクワッド50cc 70cc 90cc 110cc 125cc用エアフィルター付きキャブレター



仕様：

製品名：キャブレター

材質：メタル＆ラバー

カラー：シルバー＆ブラック

キャブレターの長さ：130mm

エアフィルター本体の長さ：60mm

エアフィルターマウント：38mm

ボルト穴距離：47mm

吸気口：19mm

タイプ：キャブレター

数量：1個



フィートメント：

ほとんどの70CC 90CC 110CC ATVでは、4ストロークエンジンを搭載したカートが使用されます。

（互換性は参考用です。購入する前に、元のOneと比較してください！）



パッケージは以下を含みます：

1xキャブレター

1xエアフィルター























