https://jp.banggood.com/YUEHOO-10_1-Inch-for-Android-9_0-Car-MP5-Player-432G-Stereo-Radio-GPS-WIFI-4G-bluetooth-FM-AM-RDS-for-Honda-Civic-2006-2011-p-1565054.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ユエフ 10.1 Inch ために Android 9.0 Car MP5 Player 4 + 32G Stereo Radio GPS WIFI 4G bluetooth FM AM RDS ために Honda Civic 2006-2011







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

ブランド： ユエフ
	型： YH-4Y11
メインプロセッサ：8コア2.0 GHz

システム： Android 9.0

動作モード：容量性スクリーンマルチタッチ
	CPU： Alllwinner
羊： 4GB DDR4
	ROM： 32GB EMMC

画面サイズ： 10.1 inch
設置スペース 2 DIN
商品のサイズ： 38x27x12cm

画面解像度：最大サポート1920 * 1200

テーマ：無料壁紙の交換、動的壁紙のサポート

ラジオ：TDA7786、サポート FM、 AM、RDS

ナビゲーション：Igo / google map / waze / sygic、組み込みマップ/外部マップのサポート、ナビゲーション分割画面機能のサポート

AUX：AV入力のセット

DTV：外部DVB-T（サポート、含まれていません）、DTVを制御するためのスクエアコントロールとタッチコントロールモードをサポート

USB / SD：最大2Tディスク、2ウェイバックUSB、1ウェイフロントUSB（オプション）/ 1ウェイフロントSD（オプション）をサポート

DAB：外部（サポート、含まれていません）

ブルートゥースは電話帳をサポートします：電話、電話の取り外しおよびハンズフリー機能、電話の録音、ブルートゥース音楽の演奏および外部
	マイクサポート

DVR：CVBSとUSB

携帯電話の相互接続：サポートのUSB / WIFI接続

携帯電話の充電：1A携帯電話の充電電流

ステアリングホイール制御：オリジナルカーステアリング学習をサポート

背面図：車を逆転させると自動的にビデオが切り替わり、画面が素早く始まります：≤1.5S

ハンドブレーキ制御：ホストを設定することでハンドブレーキが機能しているかどうかを制御できます

TFT画像出力：CVBS出力TFTのミラービデオをサポート

インターネット・アクセス： 3G / 4GドングルまたはWIFI

ユーザソフトウェアのダウンロード：Webアプリケーションのダウンロード、インストール、アンインストール



言語：
	サポート： 英語、日本語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、ポルトガル語、ロシア語、アラビア語、 トルコ語、ユダヤ人、ベトナム語、タイ語、 
中国語（簡体字、 中国語 トラディショナルなど（D失敗 言語英語）

入力方法：手書き

作業環境温度：-20℃〜+ 70℃

出力電力：4×45Wハイパワー出力TDA 7388

RCA出力：ビデオ出力なし。 3チャンネルオーディオ出力：フロントレフト、フロントライト、オーバーウェイトベーススペシャル出力



ビデオ機能：

ビデオフォーマット：DVD、MPEG1  -  4、DVIX、AVI、MKV、AVI、RMVB、FLAGおよび他のビデオフォーマット

フォーマット解像度：4Kビデオをサポート

HDビデオインターフェース：1 HDMI出力



オーディオ機能：

音楽フォーマット：MP3、WMA、AAC、APEおよびその他のオーディオフォーマット、自動識別ID3およびアルバム表示

DAB +：
DAB +をサポートしますが、あなたは機能を開始するためにDAB +ボックスとDAB +アンテナを購入する必要があります。



ピクチャー機能：

画像フォーマット：JPEG / BMP

サムネイル表示：サポート



電子ブック機能：

電子書籍形式：TXT



フィートメント：

ために Honda Civic 2006-2011（左運転モデルのみ)

ちょうど参照のため、あなたが購入する前にあなたの車に合っている場合Plsは製品を確認します。





パッケージは以下を含みます：


1 x 10.1インチカープレーヤー

2×USBケーブル

1×GPSアンテナ

1×パック電源ケーブル

1 x RCAケーブル 






















