https://jp.banggood.com/Car-Front-Grille-Grill-For-Mercedes-Benz-C-Class-W204-C180-C200-C300-2008-2014-p-1570029.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
メルセデスベンツCクラスW204 C180 C200 C300 2008-2014の車のフロントグリルグリル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















カーフロントグリルグリル メルセデスCクラスW204 C180 C200 C300 2008-2014用


仕様：

タイプ：フロントダイヤモンドスタイルグリル

- 材質：高品質ABS

色：クロム銀

- 表面仕上げ：塗装済み完成品

- サイズ：88.5 * 26cm / 34.84 * 10.24in

・重量：1815g

スタイル：ダイヤモンドスタイルの外観

- 車両のプレースメント：フロント、アッパー

- フィットタイプ：直接交換

-メルセデスW204 Cクラス2007-2013のダイヤモンドグリル

W204のためのグリルC180 C200 C220 C250 C300 C350



特徴：

- 優れた品質のABS製。

- 修正を必要としない完璧なフィット感。

あなたの車に新しいスタイルと外観を与えます。

あなたの車の全体的な外観をアクセントにします。

- あなたの車のための素晴らしいアップグレード。

- 冷却プロセスをよりよく助けるためにラジエーターへのよりよい気流を提供します。

- 購入する前に慎重に備品を確認してください。

- インストール手順は含まれていません、プロのインストールは強くお勧めです！



フィートメント：

-ために メルセデスCクラスW204 C180 C200 C300 2008-2014

-C63モデルには適合しません！




注意：

-手動測定のため、1〜3CMは異なります。

-ディスプレイと照明が異なるため、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。
	わかってくれてありがとう。


パッケージは以下を含みます：

1 PCSフロントグリル (エンブレムなし)















