https://jp.banggood.com/12V-or-24V-Electric-Oil-Fuel-Pump-Universal-Diesel-Air-Heater-Pump-p-1574441.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V / 24V電気オイル燃料ポンプユニバーサルディーゼルエアヒーターポンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

12V /24V1KW-5KWユニバーサルカーエアヒーターディーゼルポンプアクセサリー



特徴：

長寿命と耐久性

インストールが簡単で便利

アプリケーション：1KW-5KWエアヒーターディーゼル用



仕様：

材質：金属

カラー：シルバー、ゴールド

長さ：126 * 34.5mm / 5*1.4インチ

ポンプオイル量：0.022ml / s



パッケージは以下を含みます：

1xユニバーサルエアヒートポンプ





















