https://jp.banggood.com/5Pcs-Stainless-Steel-Wheel-Nut-Cap-For-Land-Rover-Discovery-3-4-Range-Rover-RRD500290-p-1583944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ランドローバーディスカバリー3 4レンジローバーRRD500290用5個ステンレススチールホイールナットキャップ  







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ランドローバーディスカバリー3＆4＃RRD500290のための5個のステンレス鋼ホイールナットキャップ           



特徴：

1.これらは、22.5mmのシャンクと14mmのネジ山を備えた22mmのナットです。

2.耐久性と長寿命。

3.アフターマーケットの完全な交換。

4.簡単にインストールします。



仕様：

-素材：ステンレス 

-色：クロム

-メーカー品番：RRD500290、SFN-500510

-OEM番号：RRD500290、SFN-500510

-スレッド仕様：14 x 1.5

-サイド幅：22mm

-高さ：45 mm



フィートメント：

Discovery 3、全モデル、2004-2009

ために ディスカバリー4、全モデル、2010年>

ために レンジローバーL322、全モデル、2006年から、VIN 6A000001から

ために レンジローバースポーツ、全モデル、2005-2013

ちょうど参照のため、あなたが購入する前にあなたの車に合っている場合Plsは製品を確認します。



パッケージは以下を含みます：

5 xホイールナットキャップ



注意：

手順は含まれていません。プロフェッショナルなインストールを強くお勧めします!!!
















