https://jp.banggood.com/GHOST-RACING-Motorcycle-Jacket-Summer-Men-Moto-Motocross-Jacket-Moto-Protective-Gear-Breathable-Mesh-Reflective-Jacket-p-1584501.html?cur_warehouse=CN&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
GHOST RACING™オートバイジャケットサマーメンズモトモトクロスジャケットモトプロテクティブギア通気性メッシュリフレクタージャケット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

ブランド名：GHOST RACING

アイテムタイプ：ジャケット

性別：男性

機能：身体保護、通気性

素材：ポリエステル100％

モデル番号：GR-Y05

アイテムの種類：オートバイジャケットメンズ、保護ガード、保護具、プロテクター

モデルに適用：オートバイ、バイク、クルーザー、ツーリング、チョッパー、スクーター、ストリートモト

群集に適しています：ユニセックス、男性、女性、男性、女性

シーズン：フォーシーズン

付属品：ジャケットオートバイ、オートバイ保護、保護具
	服の種類：オートバイ用品、レーシング服、乗馬風コート、装甲

色：黒



パッケージは以下を含みます：

1Xモーターサイクルジャケット















