https://jp.banggood.com/8PCS-Car-Matte-Black-Worn-Button-Repair-Kit-Stickers-Decals-For-VW-Volkswagen-Touareg-2004-2009-p-1585783.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8PCSカーマットブラック着用ボタン修理キットステッカーデカールVWフォルクスワーゲントゥアレグ2004-2009







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 1.高品質で耐久性があります。2.Touareg2009のフォルクスワーゲンのVWに適合します。3.文字や絵の形状や大きさは、オリジナルのものと正確に一致しない場合があります。製品の目的は、元のボタンの摩耗を修復することです。4.ステッカーのサイズが少し小さいので、端がはがれる心配がありません。5.パネルライトが通過できるように、記号と文字がカットされています。仕様： タイプボタン修理キットステッカーデカール色マットブラック車両への配置フロント品質8PCSパッケージは以下を含みます： 1 Xヘッドライトスイッチ用セット1 X気候制御ボタン用に設定1 Xハンドルボタン用に設定2 Xウィンドウボタンのセット（すべてを実行するのに十分）1 Xハザード/ヒーター付きシートボタン用に設定1 X差分/レベルコントロールボタンの設定1 Xナビゲーション/ステレオまたは標準のラジオボタン用に設定1 Xミラースイッチデカール





