https://jp.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMIオリジナルのBluetoothマジックCubeスマートゲートウェイリンケージ3x3x3スクエアマグネティックCubeパズル科学教育おもちゃギフト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















XIAOMIスマートマジックCube

3D ダイナミックグラフィックス教育 | のための半日学習 ゼロベース 

従う 30 steps 復元するには | 6軸 センシング| ブルートゥース 同期

説明：

1.30の手順に従って復元します*

スマートマジックキューブAPP


2.6軸センシングシステム

回転と色の変化を自動的にキャプチャします



3.初心者向けチュートリアル

エントリーからマスタリーまで、とても簡単


4.MagicCubeのタイミングを復元します

復元時間、ステップ数、速度を記録する


5.プロのレーシングストラクチャーデザイン

カート防止、散乱防止フレーム、高いフォールトトレランス



6. スマートホームリンケージ

スマートキューブでスマート家電を制御する





仕様：








ブランド 

XIAOMI



モデル

XMMFo1JQD



対象年齢 

6年以上



主原料

ABS



サポートシステム

 Android6.0またはiOs9.0以降



製品の正味重量

100g



商品のサイズ

57x57x57mm



電池のタイプ

CR1632ボタン電池



ワイヤレス接続 
ブルートゥースバージョン5.0



作業温度

0〜40℃











特徴：

1.完璧な科学教育ギフト

あなたの家族、ボーイフレンド、子供、クラスメート、そしてあなた自身への科学教育の贈り物として最適です。



2.良い魔法の立方体、あなたの子供の頃の夢を実現する

良いキューブとは何ですか？素早くしっかりと回転し、詰まったり散らばったりすることなく、あらゆる技術に対応します。この製品は、一度にあなたのニーズを満たします。強力なパフォーマンス、費用対効果の高いAPPを使用すると、新しいスキルを簡単に習得でき、子供の頃の夢を取り戻すことができます。



3.可動磁気モジュールの設計

自動ポジショニング、軽くてスムーズな動き

強力なマグネットを内蔵しているので、ダイヤルをフリックするだけで自動的に位置合わせできます。革新的な可動磁気モジュール設計は、BGM自体のように、最初は止められない磁気吸引の音のより強い感覚をもたらします。



4.高性能レーシング構造設計

より正確な回転、より安定した弾性

革新的なセグメント化された延長シャフトとデュアルメタルシャフトスリーブにより、6軸の垂直性とセンターブロックの回転精度が大幅に向上しました。センターブロックと弾性システムの新しい統合設計と組み合わせることで、6つの側面すべての弾性が安定して一貫性を保ちます。プレイヤーは、手の速度をできるだけ速く壊すだけで、気密性を自由に調整できます。





パッケージは以下を含みます：

1xXIAOMI磁気Cube 
	1xマニュアル





