https://jp.banggood.com/Car-Parking-Reverse-Backup-Rear-View-Camera-with-24Pin-Adapter-Cable-For-Renault-Clio-4-IV-2012~2019-p-1587043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ルノークリオ4 IV 2012〜2019のための24Pinアダプターケーブルが付いている駐車場の逆バックアップ背面図のカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ルノークリオ4 IV 2012〜2019のための24Pinアダプターケーブルが付いている駐車場の逆のバックアップカメラ



ノート：

親愛なるお客様、注文する前にカメラサイズの写真を確認する必要があります。確認できない場合は、ナンバープレートの電球の位置サイズとRCAイエロージャックでカメラサイズを確認してください。またはメッセージを残してください



適切な車種：

ルノークリオ4 IV 2012〜2019



8 LED。防曇ガラス。

NTSCビデオシステムをサポートします。CMOSイメージングセンサー。

スナップインの設計は、簡単にインストールできます。

高感度と低消費電力。

耐水性、耐衝撃性、耐ジャミング性。

事故や事故の摩耗を防ぐのに役立ちます。

明確な夜間視界のための超低照度。

そのシンプルで控えめなデザインと小さなサイズは注意を引くものではありません。

このカメラは、あなたが運転しているときにあなたの車の後ろの完全な視力を与えることができます。

車を目に見えない障害物との衝突から保護するには、高解像度で高品質のカメラを当社のものとして選択してください。

バックミラーや後部視界のない車の後方視界の悪い視界を取り除く完璧なソリューション。



仕様：

イメージセンサー：1/4インチCMOS PC7070

レンズ素材：ガラス

有効ピクセル：640 * 480ピクセル

水平解像度：480TVライン

画角：170度（対角）、138度（H）、125度（V）

ナイトビジョン：サポート

LEDライト付きレンズ：8LED

駐車ガイドライン：サポート

ワイヤースイッチ：いいえ

画像を反転させる：ミラーリング

ミラー/オリジナルスイッチ：いいえ

TVシステム：NTSC

ビデオ出力：CVBS RCAコネクタ（1.0VP-P、70OHM）

最小照度：0.01ルクス/ F = 1.2（0ルクスおよびIRオン）

電源：DC12V

消費電力：120mA

使用温度：-20°C -75°C、相対湿度95％

保管温度：-40C-80C、RH 95％MAX

防水評価：IP67 / IP68

アダプター：24ピン



パッケージに含まれるもの：

1xカーリアビューカメラ

1 x 6M RCAビデオケーブル

1 x 12V DC電源ケーブル

1 x 24ピンアダプター









