https://jp.banggood.com/Black-Interior-Heater-Air-Vent-Nozzle-Grille-For-Vauxhall-Opel-ADAM-CORSA-D-MK-III-p-1588738.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
 Vauxhall Opel ADAM CORSA D MK IIIのための黒い内部のヒーターの空気出口のノズルのグリル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















Vauxhall Opel ADAM / CORSA D MK IIIブラックインテリアヒーターエアベントノズルグリル用



パッケージは以下を含みます：

1x室内通気口ノズル



フィートメント：

Vauxhall ADAM全モデル（2013->） 

CORSA D全モデル2007-2015



仕様：

-タイプ：インテリアエアベントノズル

-素材：ABS

-カラー：ブラック

- フィットタイプ：直接交換

-メーカー品番：13417363

-部品メーカー番号：13417363

-参照OE / OEM番号：13417363

-参照OE / OEM番号_1：13365420、2201099、1814154 

-参照OE / OEM番号_2：13180765、13180868



特徴：

- 素晴らしい品質と素晴らしい備品。

-現代の積極的なスタイリング。

-直進インストール-切断不要。

-構築およびテストするための厳格な品質管理基準。



注意：

-手動測定のために1-3CMが異なることを許可してください。

-ディスプレイと照明が異なるため、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。
























