https://jp.banggood.com/PX6-12_8-Inch-for-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-180-Degree-Rotable-IPS-Touch-Screen-4G+32G-GPS-WIFI-3G-4G-FM-AM-Support-Vehicle-Balance-Detection-p-1589475.html?cur_warehouse=USA&ID=6286153&rmmds=CategoryAutomobilesPop
PX6 12.8インチAndroid 8.1カーステレオラジオ180度回転可能IPSタッチスクリーン4G + 32G GPS WIFI 3G 4G FM AMサポート車両バランス検出







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート： 1.Plsは注文する前にサイズがあなたの車に適していることを確認します。2.2。一部の特殊車両には特定の フェイシアフレーム、電源ケーブル、CANBUSボックス それに合うように。（含まれていない）。。3.製品は CarplayとAndroidAutoをサポートしていません。この機能が必要な場合は、USBインターフェース付きのカープレイボックスを購入して入手することをお勧めします。特徴：1.180度の回転可能なスクリーン、スクリーンは角度の動きを調節できます 上下左右.2.2。技術、工業化されたUIインターフェイスデザイン、優れたインタラクティブな体験を作成します。3.サポート 車両バランス検出 （前/後/右/左）。+車レベル2K HD IPSディスプレイ。4.高解像度（アナログHD）。リアビューカメラと互換性があります。5.サポートは、車両の現在のステータスを表示します（メインマシンインターフェース）。。6.アプリケーションのシーティング：実行ステータス、スペース使用量のチェック、APPのインストールとアンロードをサポートします。仕様：CPUPX6 6コア羊4GROM32G表示画面12.2。8インチ2K HD IPSスクリーンタッチスクリーン強化ガラス静電容量式タッチスクリーン解決1920*1080設置スペースダブル2DIN（シャーシサイズ：178 * 100mm）。オペレーションシステムにとって Android 8.1無線NXP6686ステレオブルートゥースBT 4.2WI-FI内蔵のWI-FIモジュールUSB 3G / 4Gネットワークサポート（カープレーヤーに接続するには、3G / 4G USBデバイスを購入する必要があります）。車両バランス検出サポートバックアップカメラサポートアンプ出力4*50WUSBポート2 portsステアリングコントロールサポートDVRサポートGPSナビゲーションサポート4Kビデオ再生サポートEQサポート無線サポート FMとAMミラーリンクサポートAHDデジタルサポートジャイロスコープセンサーサポート水平スクリーンフル水平画面をサポート垂直スクリーンフル垂直画面をサポート画面の回転180°回転をサポート言語ほとんどの言語（50〜60種類）。をサポートDTV現在サポートされていませんサイズ299 * 185mm（シャーシの奥行きは150mmです）。工場出荷時設定パスワード8861パッケージは以下を含みます：1 *カーステレオ2 * USBケーブル1 * RCAケーブル1 * ISO電源ケーブル1 * GPSケーブル1 *英語指導ノート： 指示のリンクはここをクリック https://drive.google.com/open?id=1X0aBtwA07rvfcAG7jCdIkVCuXYSDbNtF























