https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-9-Heating-Pads-USB-Electric-Heated-Vest-Short-Sleeve-Jacket-Warm-Body-Warmer-Pad-Winter-Thermal-p-1593163.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars®Enusic9加熱パッドUSB電気加熱ベスト半袖ジャケットウォームボディウォーマーパッドウィンターサーマル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
パワーバンクは含まれていません
9つの加熱パッドUSB電気加熱されたベストジャケット暖かいボディウォーマーパッド冬の熱

仕様：ブランドEnusic商品名加熱ベスト色黒素材ナイロン+ポリエステルサイズS / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL加熱パッド9電源インターフェースUSB電源5V / 2Aモバイル電源（含まれていません）フィーバーエリア背中+腹部+ウエスト+首 サイズ:(単位：cm）、中国サイズのスリムフィットモデルです。太っている場合は、大きい方のワンサイズまたはツーサイズをお選びください。サイズ服の長さ肩幅胸囲裾 S6339.15141M6540.35343L6741.65545XL6942.757472XL7143.959493XL7345.161514XL7546.363535XL7747.565556XL7948.36757

特徴：

各加熱ベストに9個の加熱パッド。

3段階の調節可能な温度、45°から65°まで温度を調節できます。

90％Eiderdownのベスト、暖かく快適、高品質、耐久性

一般的なUSBインターフェース電源、長寿命、水しぶき、

洗える。

それは機械または手で洗うことができます。

モバイルパワーバンクの収納ポケットデザインで、旅行中に簡単に持ち運びできます。

1分の速い熱、寒さを払拭し、暖かく保ちます。

暖かく快適で通気性があり、冬の外出に最適です。



使い方：

1.USBプラグを取り出します。

2.取り外し可能な充電器を差し込みます。

3.取り外し可能な充電器のスイッチを入れます。

4.胸部温度調節スイッチを2秒間押します。

5.赤灯の点滅は、自動加熱を意味します。

6.赤色光が5分間点滅した後、自動で白色光に変わり、中温を意味します。

7.手動調整には3つのレベルがあり、赤色のライトは高温加熱を継続的に意味します。

白色光は継続的に中程度の加熱を意味し、青色光は継続的に低加熱を意味します。

8.胸部温度制御スイッチを2秒間押して消灯し、加熱を停止します。



洗濯方法：

1.取り外し可能な充電器を取り出します。

2.中性洗剤を使用してから手洗いしてください。

3.無理にこねたり叩いたりしないでください。

4.自然乾燥後は風乾が可能です。



暖かいヒント：

1.長期間使用しない場合は、取り外し可能な充電器を接続しないでください

2.高温水や強酸洗剤は使用しないでください。

3.濡れた衣服への電気の使用は禁止されています。布が濡れている場合は、電源を切り、使用を中止してください。

4.取り外し可能な充電の容量に応じて時間を使用します。



ノート：

写真撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。

手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。



パッケージは以下を含みます：1 XUSB加熱ベスト（パワーバンクは含まれていません）







