https://jp.banggood.com/Hcalory-All-in-One-Unit-8KW-12V-Car-Heating-Tool-Diesel-Air-Heater-Single-Hole-LCD-Monitor-Parking-Warmer-For-Car-Truck-Bus-Boat-RV-p-1595427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hcalory All inOneユニット8KW12V車の暖房ツールディーゼルエアヒーターシングルホールLCDモニターパーキングウォーマーカートラックバスボートRV用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	名前：1台の12V 8KWのカーwamerすべて

	材質：金属+プラスチック

	赤色

	電圧：12V

	パワー：1KW-8KW

	完全燃焼率：100％

	消費量：オイル1時間あたり0.1リットル

	リモート制御の有効距離：100m

	使用温度：-40°c〜80°c


特徴：

	-1KWから8KWまで調整可能な電力で、さまざまなニーズに対応できます。

	-海抜4,500メートルの高地で使用できます。

	-すべて1つのユニットで、スペースを節約し、簡単に移動できます。

	-インストールと削除が簡単で、メンテナンスも簡単です。

	-温度の急激な低下による自動車へのダメージを取り除きます。

	-低ノイズ：ノイズを最小限に抑えたノイズ低減処理。

	-簡単なインストール：コンパクトなデザインは、さまざまな狭いスペースでの使用に適しています。

	-より長い運転期間のための低燃料およびエネルギー消費。

	-事前設定温度のインストールによる温度の自動制御。

	-監視と継続的な診断のシステム。

	-車両のタンクから来る燃料。

	-高原機能、高度が上昇すると、自動的に高原モードに切り替わります

	-適用対象：車、バス、RV車、トラック、エンジニアリング車などのさまざまなディーゼル機械車


パッケージは以下を含みます：

	1xエアヒーターホスト

	1xリモコン

	1xインテークパイプ

	1xエアアウトレットパイプ

	1xエキゾーストパイプ

	1xフィルター

	1セットフィクスチャアクセサリーセット

	1セットネジ 

	1x手順







