https://jp.banggood.com/800W-12V-Car-Heater-Fan-800W-Portable-Electric-Heaters-Automatic-Warmer-Heated-Seat-Window-Demister-Vehicle-Heating-Auto-p-1597244.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
800W 12V車のヒーターファン800Wの携帯用電気ヒーターの自動ウォーマーによって熱くする座席窓のデミスター車の暖房自動車







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート：
	製品のせいではなく、バッテリー電流が足りないため、電力が800Wに達することはできません。電流が小さい場合、電力はピーク電力に達しません。したがって、バッテリーを45AH以上に変更する必要があります。 AHが大きいほど、出力が大きくなります。バッテリーが完全に充電されると、ピークに達する可能性があります。



仕様：

製品名：カーヒーター

カラー：グレー

材質：金属

コア材質：純アルミニウム

電力：800W 

電圧：DC 12V

発熱体：PTCセラミック 

スイッチ：シングルスイッチ

吹き出し口：2

サイズ：約18x12x9cm



特徴：

PTCセラミックヒーターエレメント、5秒のインスタントヒーター

単一スイッチ、2つの空気出口、1つの大きな冷却ファン

霜取り、曇り、除氷に使用

旅行、キャンプ、ガラス霜取りミストに快適さを提供

座席の下部、足の横、または車の任意の位置に取り付けることができます



ノート：

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。



パッケージは以下を含みます：

1xカーヒーター

2xプライヤー

2x固定リング













