https://jp.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Brake-Light-Assembly-With-Wiring-Smoke-Black-For-Toyota-Hilux-Revo-2015-Up-p-1603856.html?cur_warehouse=CN&ID=519021&rmmds=CategoryAutomobilesPop
トヨタハイラックスRevo 2015-Upのための配線煙が付いている車の後部左/右テールブレーキライトアセンブリ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















トヨタハイラックス（Revo）2015-upの配線用リア左/右テールブレーキライト



仕様：

-タイプ：テールブレーキライト

-シェルカラー： スモークブラック

- 車両上の配置：リア、左/右

レンズ素材：プラスチック

- 球根：含まれていません

-配線：含まれています

- サイズ：38.5×15.5×23 cm



フィートメント：

ために トヨタハイラックス（Revo）2015-up

（ランプアセンブリの場合のみ、電球は含まれず、標準の電球が適合します。）



特徴：

1.あなたの車をよりシャープで洗練された外観にする

2.安定性がよく、発熱量が少なく、長寿命です。

3.防水、防塵、防爆および老化防止、高精細、高輝度。

4.完璧なアフターマーケット交換



インストール：

1.テールゲートを引き下げ、リアライトを固定している2本の固定ボルトを緩める。

2.リアライトを前方に引いてリアライトピンから外します。

3.電気コネクタを外し、新しいライトを取り付けます



注意：

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）

3.このキットに含まれている説明はありません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています

4.購入する前にリアテールライトを元のOneと比較してください



パッケージは以下を含みます：

1 x配線付き左/右テールブレーキライト（電球なし）






















