https://jp.banggood.com/7-or-8inch-22MM-Motorcycle-Brake-Clutch-Reservoir-Brake-Master-Cylinder-Lever-Set-p-1603547.html?cur_warehouse=CN&ID=6288650&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8インチ22 MMオートバイブレーキクラッチリザーバーブレーキマスターシリンダーレバーセット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

ペア7/8 "（22mm）ブレーキマスターシリンダーレバーオートバイブレーキクラッチマスターシリンダーリザーバーレバー



特徴：

ほとんどのブランドのスポーツバイク/ストリートバイク/スクーター/ダートバイク（7/8 "（22mm）標準ハンドルバー）にユニバーサルフィット。

レバーは調整可能です。

2つの指短いレバー。

6ポジションレバー調整ステンレススティールファスナー。

完璧なフィット感を保証する精密機械加工ボア。

ステンレス製ハードウェア

油圧およびクラッチブレーキ。



仕様：

タイプ：オートバイブレーキクラッチマスターシリンダー

カラー：ブラック/レッド/ブルー/シルバー/ゴールド/チタングレー

材質：金属

数量：1ペア

内径：7/8 "（22mm）



応用：

オートバイ用ユニバーサル



パッケージは以下を含みます：

1 Xペアオートバイブレーキクラッチマスターシリンダー





















