https://jp.banggood.com/12V-24V-3W-LED-Spot-Reading-Lights-Bedside-Laptop-Lamp-For-CaravanRV-Boat-Adjustable-p-1609853.html?cur_warehouse=HK&ID=3837&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V-24V 3W LEDスポット読書ライト調節可能なキャラバン/ RVボート用ベッドサイドラップトップランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：


		1.アルミニウム構造、ランプベースのスイッチオン、隠された壁の固定。

		2.ベッドサイド、読書机、またはマルチアングル照明が必要な場所を完全に照らします。

		3.この柔軟なプラグインウォールライトは、スタイリッシュなタスク照明を提供します。読書灯としてベッドやソファの横に配置するのに最適です。

		4.スポットライトのヘッドは180度と360度回転することができます。ネジで表面にライトを取り付けてください。



	仕様：

	製品名：スポットライト 

	素材：アルミニウム+アクリル

	入力電圧：12〜24V

	パワー：3W

	ルーメン：200LM

	色温度：白（6000-6500K）/暖かい白（3000-3200K） 

	寿命：30,000時間

	明るい色：白/暖かい白

	ハウジングの色：黒 

	サイズ：写真のように 

	アプリケーション：キャンピングカー、キャンピングカー、トラック、キャラバン、バス、ボート、複数のトランスポーター用。



	注意：

	1.手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）。

	2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。

	3.使用方法やインストール方法を知りたければ、電子メールでお問い合わせください！



	パッケージは以下を含みます：

	1 X LEDスポットライト

	1×ブラケット

	2×スクリュー

	2 X拡張ネジ

























