https://jp.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
車の駐車の空気ディーゼルヒーターのための60cmのステンレス鋼の排気管24mmのサイレンサーのマフラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様 ： 
カラー：シルバー 
数量：1個
パイプの長さ：60cm 

モデル番号：E12935
材質：ステンレス鋼

パイプ内径：2.5cm 
内部構造：直線

サイレンサー外径：2.4cm

サイレンサー内径：1.85cm

エキゾーストパイプドラムタイプ：ストレートドラム


製品名：サイレンサー付きエアヒーターエキゾーストパイプ



フィートメント：

-Eberspacher、Propexヒーター、Eberwebastoヒーターなど。



特徴：
-高品質の交換部品。

-100％真新しく高品質。
-パーキングエアディーゼルヒーターに最適です。

-安全、耐久性、耐食性、耐摩耗性。

-古いものや壊れたものを直接交換し、簡単にインストールできます。



パッケージは以下を含みます ：

1xヒーターエキゾーストパイプ

1xサイレンサー

2xクランプ

1xブラケット

3xネジ



ノート：

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.含まれている命令はありません！プロフェッショナルインストールを強くお勧めします。インストール方法を知りたい場合は、メールでご連絡ください！











