https://jp.banggood.com/AUDEW-Hand-held-Car-Tire-Air-Pump-Portable-Wireless-LCD-Display-USB-Charging-12V-150-PSI-Compressor-p-1616869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEWハンドヘルド車用タイヤエアポンプポータブルワイヤレスLCDディスプレイUSB充電12V 150 PSIコンプレッサー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-コードレスポータブルデザイン：  このタイヤインフレーターのコードレス設計とコンパクトなミニサイズにより、片手で持ち運びが簡単になります。膨張を開始するのに必要な手順は4つだけです。 LCD画面には側面の圧力がリアルタイムで表示されるため、底面を確認するために曲がることなく圧力を監視できます。-高容量充電式バッテリー：  このポータブルコンプレッサーの認定済みリチウムイオンバッテリーとUSB充電ポートは、急速充電をサポートしています。合計2000mAhの大容量バッテリーで効率的な充電が楽しめます。-高速自動インフレ：  タイヤインフレータには4つの切り替え可能な圧力ユニット（PSI、BAR、KPA、KG /CM²）があり、必要に応じてタイヤの空気圧をプリセットできます。タイヤポンプは、設定されたタイヤ圧に達すると自動的にオフになります。インフレータの最大膨張可能圧力は150PSIです。-夜の使用：  2つのLEDライトが膨張すると自動的に点灯します。下部のLEDライトと側面のLCDリアルタイム圧力表示により、デジタルインフレータをタイヤの圧力計および暗闇のインフレータとして便利に使用できます。-多機能：  コードレスポータブルデザインのAUDEWタイヤポンプは、自転車、オートバイ、車（SUVを含む）のすべてのタイヤに到達できます。マットレス/エアボート/おもちゃ/スポーツボール/インフレータブル用の3つのノズルアダプターも装備されています。 仕様:重量 360g/0.8lbバッテリー容量 2000mAhインフレ効率 15L/min作業温度 0°C〜60°Cインフレ圧力 150PSI（最大）サイズ 5.5 * 4.5 * 19.8cm（2.2 * 1.8 * 7.8インチ）圧力単位 PSI、BAR、KPA、KG / CM2最大連続作業時間 8 min外気ホースの長さ 13cm±0.5cm（5.1±0.2インチ） 操作手順1.ホースを下のタイヤバルブコアに接続します。2.エアホースのバックルを押し下げて、エア漏れを防ぎます。3.「ユニット」ボタンを押して、LCDスクリーンを起動します。4.ボタン「+」および「-」を押して、タイヤ空気圧をプリセットします。5.電源ボタンを押して膨張を開始します。プリセット圧力に達すると自動的に停止します。あなたの人生のために複数の用途が設計されています-比較的低圧からプリセット圧力までの車/ SUV / RVタイヤ用-バイク/バイクタイヤ用-スポーツ用品用-インフレータブル玩具用ノート： バン、コーチ、キャンピングカー、トラック用ではありません。パッケージは以下を含みます：1×空気圧縮機1 XUSB充電ケーブル1X収納バッグ1Xユーザーマヌアl1×プレスタバルブ1Xボールニードル1×玩具ノズル1Xエアホース

















