https://jp.banggood.com/50+19+22cm-Universal-Armrest-Car-Arm-Rest-Center-Console-Rotatable-PU-Leather-Storage-Box-p-1622780.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50 * 19 * 22cmユニバーサルアームレストカーアームレストセンターコンソール回転式PUレザー収納ボックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

タイプ：肘掛け

カラー：ブラック/グレー


素材：PUレザー+プラスチック
	製品名：車のアームレストボックス

サイズ：32cm / 12.59in x 30cm / 11.81in（LxH）

パッケージ箱のサイズ：47cm x 18cm x 22cm（LxWxH）

装備：車用ユニバーサル

（購入前にオリジナルのOneと比較してください。）



特徴：
	- 直接交換、簡単なインストール。
	-車のインテリアをユニークなスタイルにアップグレードします。

-二重層設計、広々とした収納サイズ、調節可能なパネル。
	-上部カバーは前方にスライドでき、アームをよりよく支えます。

-コイン、スマートフォン、タブレットなどのオブジェクトを整理するのに役立ちます。

-パネル上のクッションは、左右に回転させることができます。これは、メインドライバーとコドライバーが交換するのに便利です。



ノート：
	2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

3.インストラクションは含まれていません！プロフェッショナルインストールを強くお勧めします。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りサポートいたします。



パッケージは以下を含みます： 

1×車のアームレストボックス

1XUSBケーブル

スクリュー固定具の1×バッグ

























