https://jp.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AutoolBT760カーバッテリーテスター容量内部抵抗アナライザー12Vサポート自動車トラック用のワンクリックデータ印刷







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：
		-サポート ワンクリックデータ印刷。バッテリーテストが完了したら、テスト結果を印刷して簡単に保存できます。
		-英語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、タイ語、韓国語、中国語、日本語、
		トルコ語など10以上の言語。
		-幅広いテスト範囲で6-890バッテリーテストをサポート、 BT760はトラックのバッテリーテストもサポートできます。
		市販の車しかテストできないテスターと比較して、あのオートバイ。
		-リバースPowerConnection保護。 BT760には内部に逆電力保護デバイスがあり、
		電柱が逆に接続されていても、車やバッテリーを損傷することはありません。


仕様：
	ブランド： AUTOOL

モデル： BT760

タイプ：デジタル

現在の測定範囲： 30〜220（A）

電圧測定範囲： 6-32（V）

容量測定範囲： 20〜3000（AH）

電源電圧：12（V）

重さ：0.7（Kg）

寸法：203x90x38mm


製品の利点：
		-10以上のcyusedlgesを切り替えます。
		-2.8インチHDカラースクリーン、鮮明なディスプレイ。
		-サポート6-32Vバッテリーテスト、高速で便利。

-逆接続保護、安全で信頼性の高い-強力な機能、正確なテスト結果。

4つの主要なテストセット：
1.バッテリーテスト：主に、分析に基づいて実際のコールドスタートバッテリー容量と老化度を計算します
	バッテリーのヘルスステータス、およびバッテリーのテストとメンテナンスのための信頼できる分析の基礎を提供します。バッテリーが古くなると、事前にバッテリーを交換するようにユーザーに通知します。
2.クランキングテスト：主に始動モーターのテストと分析を行います。始動モーターの実際に必要な始動電流と電圧をテストして、始動モーターが正常に動作しているかどうかを定義します。
3.充電テスト：主な目的は、発電機、整流器、整流ダイオードなどを含む充電システムをチェックおよび分析して、発電機の出力電圧が正常かどうか、整流ダイオードが正常に動作するかどうか、および充電電流が正常かどうかを判断することです。 。
4.最大負荷テスト: これは主に、バッテリーの最大負荷可能な電気器具の値を測定します。 
負荷テストの目的は、予想される最大ワークロードを超えずにバッテリーが正常に動作できることを確認することです。

パッケージは以下を含みます：
	1 X カーバッテリーテスター1Xポータブルボックス




















