https://jp.banggood.com/Alloy-Side-Box-Saddlebags-Pannier-Handle-Rope-For-BMW-R1200GS-ADV-F700GS-F800GS-Motorcycle-p-1624410.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BMW R1200GS ADV F700GSF800GSモーターサイクル用アロイサイドボックスサドルバッグパニエハンドルロープ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	説明：


		ポリエステル繊維素材で作られており、安定性と耐久性の両方があり、長寿命です。

		品質管理基準、素晴らしい仕上がり、安定した性能を大幅に向上するように構築されています。

		設置が簡単で便利なため、少し時間と労力がかかります。

		BMW F800GS F650GS R1200GSのすべてのアルミボックスサイドボックスに適しています。



	仕様：

	製品名：BMW R1200GS ADV F700GS F800GS KTMの合金サイドボックスパニエハンドルロープパーツ

	素材タイプ：ポリエステル繊維

	カラー：ブラック

	サイズ：82 * 25.5cm

	数量：1個ハンドルロープ（アルミボックスを含まない）


	フィートメント：

	すべてのアルミボックスサイドボックス用

	BMW R1200GS LC ADV ADVENTURE F700GSF800GS用



		パッケージは以下を含みます：

		1×サイドハンドルロープ























