https://jp.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243145&rmmds=CategoryAutomobilesPop
電気ベストはジャケット9の暖房区域USBの熱暖かい冬のボディウォーマーを熱しました







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

1.モバイル電源収納ポケット付きで、簡単に旅行できます。

2. 1分間の高速加熱、寒さを払拭し、暖かく保ちます。

3.さまざまな環境に対応する温度を設定します。

4.加熱ボタン、3つのストール温度制御、インテリジェント加熱。

5.それは機械によって洗浄することができ、手で洗浄することができます。手で絞らないでください。

6.一般的なUSBインターフェース電源、長寿命、耐水飛散性、洗える。

7.ファッションは暖かく、快適で、通気性があり、冬の外出の良いパートナーです。



仕様：

素材：カーボンファイバー

色： ブラック、ダークブルー

サイズ： S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

電源インターフェース：USB
適用年齢：大人

電源：5V/2Aモバイル電源 （含まれていない）

機能：保温、水しぶき防止、寒さの防止





サイズ

長さ

バスト

肩幅

襟の高さ



S / 160

63

102

39.1

7.5



M / 165

65

106

40.3

7.5



L / 170

67

110

41.5

7.5



XL / 175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







温度シフト：（手動調整）

暖かい範囲：45°C

快適レベル：35°C

省エネギア：25°C



使い方：

1.充電トレジャーのソケットにUSBプラグを差し込みます。バッテリーインジケータライトが点灯します。
	（1分後にベストスイッチがオンにならない場合、充電宝物はオフになります。この時点で、
	充電トレジャースイッチを押して充電トレジャーをオンにする必要があり、インジケータライトが点灯します。

2.充電トレジャーインジケータがオンになったら、ボタン2sを押し続けてボタンスイッチを開き、
	ベストは高温で、短く押すとギア位置が切り替わります。充電用の宝物は内ポケットに入れることができ、外側は見えません。



洗濯方法：

1.取り外し可能な充電器を取り出します。

2.中性洗剤を使用してから手洗いしてください。

3.無理にこねたり叩いたりしないでください。

4.自然乾燥後は風乾が可能です。



ノート：

1.取り外し可能な充電の容量に応じて時間を使用します。

2.高温水や強酸洗剤は使用しないでください。

3.長時間使用しない場合は、取り外し可能な充電器を接続しないでください。
	4.濡れた服に電気を使用することは禁じられています。布が濡れている場合は電源を切り、使用を中止してください。


パッケージは以下を含みます：

1 Xヒーティングノースリーブベスト（モバイルパワーは含まれていません）















