https://jp.banggood.com/3Pcs-Glossy-Black-Front-Bumper-Protector-Lip-Spoiler-Covers-Trim-For-Mercedes-Benz-CLA-Class-W117-2016-2020--p-1629230.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3ピース光沢のある黒フロントバンパープロテクターリップスポイラーカバーメルセデスベンツCLAクラスW117 2016-2020のトリム 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

-タイプ：フロントバンパーリップボディキットスポイラー

- 材質：高品質PP

- 取り付け方法：ネジ

- フィットタイプ：パフォーマンス/カスタム

-色：光沢のある黒

- 車両のプレースメント：前面;;下



特徴：

- 直接フィット。

簡単なインストールと耐久性のある使用。

- 素晴らしい品質と素晴らしい備品。

- 正しいコネクタ切断や接合はありません。

-構築およびテストするための厳格な品質管理基準。

あなたの車のスポーティな外観を劇的に改善します。

*取扱説明書は含まれていません、業務用インストールを強くお勧めします。*



フィートメント：

にとって メルセデスベンツCLAクラスW117 2016-2020



注意：

-手動測定のために1-3CMが異なることを許可してください。


パッケージは以下を含みます：

1セットフロントバンパーリップボディキットスポイルr(付属品を含む)















