https://jp.banggood.com/9Inch-or-10Inch-1Din-Android-8_0-Car-Stereo-Radio-Adjustable-Touchscreen-2GB+32GB-GPS-Navigation-Wifi-AM-FM-p-1630495.html?cur_warehouse=CN&ID=49881&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9インチ/10インチ1DinAndroid8.0カーステレオラジオ調整可能タッチスクリーン2GB+32GBGPSナビゲーションWifiAMFM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：オペレーティングシステム： Android 8.0 CPU：クワッド コアA71.3GHzx 4羊： 2GB DDR3ランニングメモリROM： 32GB ストレージメモリWiFi：ビルドインWiFi画面サイズ： 9 "： 230mm*130mm*120mm/ 10 "： 250mm*146mm*120mm設置スペース 1 DINスクリーンタイプ 調整可能 LCDタッチスクリーン解像度：1024 * 600ラジオ機能：FMおよび午前関数パラメーター： - 静電容量式タッチスクリーン、マルチタッチのサポート。-ビルトイン ブルートゥース 機能、電話帳、A2DP BT音楽。-ビルトイン Wi-Fi、WIFIホットスポットをサポートします。-AndroidフォンとAppleモバイルのサポート 電話の相互接続 働き。-ビルトイン GPS ナビゲーション機能、グローバルマップを装備することができます。-ビルトイン マイクロフォン 働き。- ラジオ機能内蔵 FM（18ラジオ）および 午前（12のラジオ局）。- マルチフォーマットのオーディオとビデオのデコード、1080Pフルフォーマットのサポート、最大4Kのビデオ再生。- へのサポート 後方カメラ 入力。- へのサポート DVR 運転レコーダー機能。- サポートインターネットAPPのダウンロード、インストール、アンインストール。- ビデオ入力機能、ビデオ出力機能。-複数の言語のサポート（ほとんどの言語）-スピーカー付き、サブウーファー出力をサポート パッケージは以下を含みます： 1xカーラジオ1xGPSケーブル2xUSBケーブル1x電源ケーブル1xオーディオケーブル1xバックビデオ入力ケーブル ノート：1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容し、注文する前に気にしないでください。2.画面の違いにより、色が多少異なる場合がございますので、ご了承くださいますようお願い申し上げます。





