https://jp.banggood.com/12V-Low-Pressure-Fuel-Pump-Petrol-Gas-Gasoline-Diesel-Electronic-Replace-EP-5000-p-1632319.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V低圧燃料ポンプガソリンガスガソリンディーゼル電子交換EP5000







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

	12V低圧燃料ポンプガソリンガスガソリンディーゼル電子交換EP5000



仕様：

	材質：金属

	電圧：12V

	圧力：3-5PSI

	20-30 GPH

	1/4 "チューブ

	出力圧力：0.005 PA

	フロー：80-100（A）

	長さ：154mm

	幅：80mm

	2つのナット間の距離：60mm

	ナットの直径：7mm

	技術パラメータタイプ：EP-500-0



特徴：

	-これは、船舶、ディーゼル、トラック、気化車、ジープ用のユニバーサル燃料ポンプです。

	-発電機、トラクターの撤去、ディーゼルプライミング、または機械式ポンプの交換。

	-ソレノイドポンプは、電磁コイルによって作動するピストンを使用して、燃料の圧力と流れを生成します。

	-短い電気パルスのみを使用することにより、ソレノイドポンプは非常にエネルギー効率が高くなります。

	-また、内部のゴム部品やベローズが摩耗することなく、長持ちします。



パッケージは以下を含みます：

	1X12v電動燃料ポンプ



詳細：

















