https://jp.banggood.com/9-Inch-1DIN-for-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-360-Degree-Rotation-Multimedia-Player-8-Core-1+16G-2_5D-Screen-GPS-WIFI-FM-AM-p-1637390.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9インチ1DIN for Android 8.1カーステレオラジオ360度回転マルチメディアプレーヤー8コア1 + 16G 2.5D画面GPS WIFI FM AM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：
	オペレーティングシステム： Android 8.1
	CPU：4コアMTK AC8227L
	GPU：4コアMali-450
	羊： 1GB
	ROM： 16GB
	Wi-Fi：作り付け Wi-Fi
	画面サイズ： 9 inch
	設置スペース：1 DIN
	スクリーンタイプ：2.5Dカラースクリーン
	解像度：1024 * 600
	ラジオ機能： FM / AM
	周波数：1.3GHz
	無線チップ：TDA7315

関数：
	-メモリ：4コア1GB DDR3実行メモリ、16GBストレージメモリ。
	-システム：Andriod安定、迅速な応答、Uディスクのサポート、OSおよびアプリケーションソフトウェアのアップグレード、APK機能のダウンロードのサポート。
	-画面：2.5D IPSカラー画面、1024 x 600解像度。
	- ビデオ：大規模HDTV処理技術、3Dノイズリダクション、1080Pハードデコード、RMVB / MOV / AVIフォーマットのサポート。
	- オーディオ：APE / FLAC / MP3ロスレス音楽をサポートします。
	-モバイル相互接続：AndroidフォンとIOS電話相互接続機能のサポート。
	-WIFI：インターネットアプリのダウンロード、インストール、アンインストールをサポートします。
	-Bluetooth：Bluetooth電話帳、Bluetooth音楽、電話録音、電話帳高速検索をサポートします。
	-OBD：サポート OBD 関数。
	-FM：NX P TEF6621デュアルウェーブフルバンド、低歪み、低ノイズ、高出力。
	-  GPS：内蔵 GPS 、グローバルマップを装備でき、USBマップ読み取りを実現できます。
	- コントロール：サポート元の車両の多機能ハンドル制御をサポートし、音声制御をサポート
	-画像の反転：背面カメラ入力のサポート、レコーダー機能の駆動のサポート。
	-画面は360度の回転をサポートします。 

45言語のサポート：
	タイ語、ギリシャ語、アラビア語、ラトビア語、ヒンディー語、英語、日本語、フランス語、スペイン語、ロシア語、ハンガリー語、イタリア語、韓国語、デンマーク語、ドイツ語、ポーランド語、アイルランド語、フィリピン語、ペルシャ語、エストニア語、オランダ語、トルコ語、ポルトガル語、チェコ語、中国語（トラディショナル）、ベラルーシ語、スロバキア語など

入力： 
	AMPコントロール
	AUX-R IN
	AUX-L IN
	ビデオIN

出力：
	AMPコントロール
	AUX-Rアウト
	AUX-Lアウト
	ビデオアウト

パッケージは以下を含みます：
	1 x 360度回転式カーステレオ
	1 xバックアップビデオ入力 ケーブル
1 xRCAケーブル
	2 x USBケーブル（4pおよび6p）
	1 xGPSアンテナケーブル
	1x電源ケーブル

注意：
	1.手動測定、1〜3mmの誤差を許容してください、ありがとうございます。
	2.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。




















