https://jp.banggood.com/2Pcs-Car-Rear-Window-Side-Spoiler-Wing-Canard-Canards-Splitter-For-VW-Tiguan-MK1-2007-2016-p-1645397.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
VW Tiguan MK1 2007-2016用2個車のリアウィンドウサイドスポイラーウィングカナードカナードスプリッター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

タイプ：リアウィンドウサイドスポイラー 

車両への配置：リア

カラー：Glossy Black

素材：プラスチック

量： 2 pcs

サイズ：42.5 * 11 cm



フィートメント：

VW Tiguan MK1 2007-2016の場合



特徴：

-プラスチック素材は軽量で持ち運びや交換が簡単です

-シンプルで簡単なインストール

-スタイリッシュな外観はあなたの車をより美しくします



パッケージングが含まれます：

1×ペアリアウィンドウサイドスポイラー 












