https://jp.banggood.com/Electric-Motor-Reversing-Changeover-Switch-25-or-32-or-63A-Switch-4-Poles-Single-or-3-Phase-Lathe-or-lift-Converter-p-1645821.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryAutomobilesPop
電気モーター逆転切り替えスイッチ25/32/63Aスイッチ4極単相/3相旋盤/リフトコンバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















技術仕様：




材料

 プラスチック



色

 青



タイプ

 25A/32A/63A



25A Size

 48*48*69.8mm



32A Size

 64*64*73.3mm



63A Size

 64*64*84.7mm




タイプ：A：63AB：25AC：32A
機能と利点：
	●4極
	●シンプルなパネル取り付け
	●非常に堅牢なスイッチ、200000回以上切り替えることができます
	●逆単相240ボルトモーターまたは3相415ボルトモーターを転送するため、または発電機または主電源を切り替えるために使用できます

知らせ：
	1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。
	2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。

パッケージの内容：
	1x電気モーター逆転スイッチ

















