https://jp.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars T260ソーラータイヤ空気圧モニターシステムリアルタイムテスターLCDスクリーン4外部センサー自動電源オンオフ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

高速道路での交通事故の40％以上は、異常なタイヤ空気圧が原因です。
	このような事故を減らすには、タイヤ空気圧監視システム（TPMS）の設置が必要です。
	TPMSを使用すると、指定された圧力と温度の範囲内でいつでもタイヤを作動させ、損傷を減らすことができます
	安全運転のためのタイヤの。また、タイヤの空気圧が高くなったり低くなったりすると、タイヤが摩耗する場合があります。 TPMSをインストールすると、タイヤの摩耗を減らすことができます。
	タイヤの爆発を防ぎ、燃料を節約し、車を大切に保管してください。このZEEPIN製品を持ち帰って試してみてください。 



主な特徴： 

リアルタイムモニター：
TPMSは、4本のタイヤの空気圧と温度のステータスをリアルタイムで提供できます。
	データが異常な場合、ドライバーは音声アラームと点滅する警告アイコンを受け取ります。



電源：

高い変換率とUSB充電ポートを備えたソーラーパネルが特徴です。
	ソーラー充電とUSBケーブル充電をサポートし、電力不足を心配する必要はありません。



自動電源オン：

車のドアを開けると振動を感知してオンになります



スマートスリープモード（オートパワーオフ）：

インストールが正常に完了すると、振動を感知し、車のドアを開くと自動的にオンになります。
	また、3分間駐車すると自動的にオフになり、かなり省エネになります。



さまざまな配置：

車のダッシュボードに直接置くか、車のフロントガラスに貼り付けることができます。裏側には2つの強力な粘着テープがあります。
	フロントウインドシールドに貼り付けることは、視覚的な習慣に沿ったものです。頭を回すことなく、タイヤの状況を知ることができます。



4つの外部センサー：

高度なチップを採用したこれら4つのセンサーは、圧力と温度を測定するための高感度と高精度を備えています。
	誤解を招く測定値はありません。その上、 IP67防水グレード、すべての天候に適しています。



幅広いアプリケーション：

このシステムは4本のタイヤを搭載した車両に広く適しており、タイヤの最大圧力は8 bar未満です。
	商用車など ジープ、オフロード車、ミニバス、セダン車など
仕様：





追加センサー：



バッテリー
組み込みCR1632ボタンセル


動作電圧
2.0 - 3.6V


作業環境
-40〜125度C


使用圧力
0〜99 psi


圧力精度
プラスまたはマイナス1.5 psi


防水グレード
IP67


送信周波数
433.92MHz





TPMS：



電池のタイプ
280mAhリチウムイオン電池


動作電圧
5V


作業環境
-40〜85℃


送信周波数
433.92MHz


圧力単位
psi / bar
鳴った0-3.5bar

温度ユニット
Deg.C / Deg.F





商品のサイズ：



製品の重量
0.0690 kg


パッケージの重量
0.1980 kg


パッケージサイズ（L x W x H）
15.50 x 12.00 x 6.00 cm / 6.1 x 4.72 x 2.36インチ

パッケージは以下を含みます： 







1 X
TPMS


4 X
外部センサ


4 X
取り付けナット


1 X
レンチ


1 X
滑り止めマット


1 X
英語ユーザーマニュアル



























