https://jp.banggood.com/Universal-Motorcycle-Front-PU-Leather-Fork-Tool-Bag-Saddlebags-Pouch-Luggage-p-1646532.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
普遍的なオートバイフロントPUレザーフォークツールバッグサドルバッグポーチ荷物







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：

-優れた品質のソフトPUレザーとバックルのデザイン。

-強く縫い付けられた強化レザーシートは、バッグの形を保ちます。

-防水、雨の日は、工具が濡れているのを恐れません。

-インストールが簡単。



仕様：


商品名：オートバイフロントフォークツールバッグ

素材：PUレザー+メタル

カラー：ブラック

サイズ：30cm x 9.3cm x 13.4cm（LxWxH）

車両への配置：フロント

数量：1個

フィートメント： ユニバーサルモーターサイクル用



パッケージに含まれるもの：

1×フロントフォークツールバッグ

2×取り付けベルト

























