https://jp.banggood.com/Universal-7-Inch-2-Din-Radio-Fascia-Dash-Panel-Mount-Trim-Metal-Frame-For-Car-Stereo-DVD-Player-p-1648040.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ユニバーサル7インチ2ディンラジオファシアダッシュパネルマウントトリムメタルフレームカーステレオDVDプレーヤー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

製品名：フェイシアパネルフレーム

条件：新しい

アイテムタイプ：筋膜

材質：金属

カラー：シルバーとブラック

配置：ダッシュボード

タイプ： 7インチ2ディン

サイズ：写真のように

数量：1個



注意：

1.可能な場合、鮮明な写真、測定値を提供します。可能な限りアイテムを確認してください
	必要なものです。

2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）

3.このキットには指示が含まれていません。使用方法またはインストール方法を知りたい場合は、Eメールでご連絡ください。
	可能な限りヘルプを提供します。



パッケージに含まれるもの：

1 x筋膜フィッティングキット

2x Dins

4xネジ

1xインナーフレーム














