https://jp.banggood.com/IMars-12V-1500W-Car-Power-Inverter-Intelligent-Screen-Pure-Sine-Wave-For-220V-EP1500W-Converter-With-Remote-Control-p-1650994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12V 1500Wカーパワーインバーターインテリジェントスクリーンピュアサインウェーブ、リモコン付き220VEP1500Wコンバーター用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名カーパワーインバーター ブランドiMarsモデルEP1500Outpur波形純粋な正弦波ピーク出力電力（最大）3,000W連続電力（EP）1,500W入力電圧DC 12V出力電圧AC 220V±10％USB出力DC 5V / 1A / 2A周波数50HZ±0.51HZ（AC 220V）無負荷電流≤0.7A電圧調整95％負荷調整95％変換効率90％ねじれ<3％湿度20〜90RH冷却ファン冷却ファン* 2作業温度-10℃〜+50℃出力ソケット国際ソケット* 3USB充電ポート 2.1Aポート* 2画面カラフルな液晶ディスプレイ寸法295*225*110mm重量約4.7kg認証CERoHS量1個×カーパワーインバーター 特徴：1.インテリジェントなヒューマンマシン情報交換表示を増やします。基本的に、インバータの動作ステータスとさまざまな動作パラメータは、入力電圧、出力電圧、出力周波数、バッテリ電力、負荷待機などのディスプレイで直感的に理解できます。2.Faultプロンプト機能。さまざまな可聴プロンプトに加えて、より直感的にディスプレイに表示されます。たとえば、バッテリの低電圧、バッテリの過電圧、過負荷、高い動作温度、出力短絡など。3.過負荷遅延シャットダウン機能を追加しました。それは、可溶機器が始動したときのインバーター保護の敏感な問題を解決します。たとえば、ユーザーは、300Wの従来のインバーターまたは500Wインバーターを備えた50W LEDランプを購入することはできません。4.低電力の非専門家ユーザー市場では、ポジティブおよびネガティブ接続のリターン保護機能が追加されました。誤った配線を人為的に接続してインバーターを焼いてしまうことによるユーザー返却の問題を解決し、アフターケアの心配を解消します。5.インテリジェント温度制御オイルシールファン。インバーターは、一定の温度に達したときにのみ機能します。これは、より省エネでより静かです。6.デジタルMCU制御、正確、正確、高速、インテリジェント;細かいは出力波形を指し、周波数はより正確です。準とは、出力電圧の準を指します。 fastは、保護回路がすばやく応答することを意味します。保護：低電圧アラーム、低電圧シャットダウン、低電圧、過電圧アラーム、過電圧シャットダウン、過電圧、過負荷シャットダウン、過熱シャットダウン、逆極性保護、短絡保護。パッケージは以下を含みます：1 XEP1500パワーインバータ 1 Xバッテリーケーブル1 X5mケーブル付きリモコン1 X0.5mアース線1 X小型レンチ1 Xマニュアル（英語）詳細：




