https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-CJ720-Global-Version-Relay-GPS-Tracker-Real-Time-GSM-Locator-Anti-theft-Cut-off-Fuel-Power-System-Function-p-1651561.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars®Enusic™CJ720Global VersionリレーGPSトラッカーReal時間GSMロケーター盗難防止カットオフ燃料電源システム機能







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















Youtubeリンク：https://www.youtube.com/watch?v=Bi7mxvcE4wIソフトウェアの有効期限の問題： 提供する IMEI オンラインカスタマーサービスに番号を付け、アカウントの使用期間（100年）を延長することをサプライヤーに提供しますhttps://www.banggood.com/Contact-Us_hi111説明：

GPSとロシアのGLONASSデュアルモード測位

◆◆ リアルタイム追跡  ◆◆疑似基地局に対して検出および検出

◆◆ 振動/変位/低バッテリ/電源オフ/オーバースピードアラート

◆◆ 主電源遮断アラート  ◆◆ ジオフェンス

◆◆ 歴史ルート ◆◆ 切り取りと再開 燃料 ポンプ リモートで  ◆◆ AGPSの位置

機能および製品パラメータ（リレーGPSトラッカーCJ720 /ガソリンおよび電気を切る）



仕様：ターミナルサイズ31x 31x 57mmシステム言語中国語/英語正味重量50g予備電源3.7V 100mAh通信網GSM / GPRS、ネットワークバンド850/900/1800 / 1900Mhzサポート世界中で動作できる4周波数GSM850/900/1800/1900MHzGPSモジュールMTK2503GPS感度-159dBmGPS位置精度10m最初の位置決め時間コールドスタート45〜120秒ウォームスタート35秒ホットスタート1 second動作電圧10-50V入力オイルカット機能電圧は5〜15V、電流は10A未満バッテリー内蔵リチウム電池3.7V 110mAh保管温度-40℃〜+ 85℃動作温度-20℃〜+ 55℃湿度5％-95％単体 消費電力消費電力は、動作時で約40 mA、スリープ時で1mAです。 燃料・電気部の瞬時電流は最大45Aです。

特記事項：

燃料 ポンプ 行検索

専門家が必要です。

見つけるのを助けるために自動車整備士修理店。

電源、 燃料 ポンプ 制御線を切る

（1）この装置の標準電源は10V-50VDCで、赤い線は電源の正極です。
		黄色（黒）は電源のマイナス極です。
		電源のマイナス極を取り付けるときは、接地または接地を別々に選択してください。
		他のグランドラインと共有しないでください。

（2） 燃料 ポンプ カットオフ制御線（緑/青線）は 燃料 ポンプ ライン。

コマンド送信




使い方：

1.カバーを開き、NANO SIMカードサポートGSM/GPRSネットワークをスロットに挿入し、チップ面が上になっていることを確認します
	（青色が点滅、緑色が点滅）

2. APNを設定する：APN123456 CMNET
	（APNETの内容がわからない場合は、CMNETの代わりにローカルのAPNを使用してください。SIMカードの製造元に問い合わせてください。）

3.デバイス内のSIMカードにSMSコマンドを送信して管理番号を設定します

例：admin123456 + 86186 ******（+ 86186 *****はあなたの電話番号です）

4.ケーブルを接続してください。燃料 ポンプ テスト配線ビデオのカット：https://www.youtube.com/watch?v=FiUN5nbAVMA）


ユーザーマニュアル：
http://myosuploads3.banggood.com/products/20190814/20190814025004SKUD05342.doc

使用上の注意：1.デバイスケースを開きます。 （一部の国では、GPSデバイスを使用して15桁のIMEI番号を投稿し、GSMサービスを登録する必要があります。 トルコは注文を送信するときにIMEI番号を送信する必要があります。変更します）2. SIMカードを挿入します（SIMカードは2Gネットワーク帯域と互換性がある必要があります：850/900/1800 / 1900Mhz、 オープンSMS機能、インターネットトラフィック料金。）3.リンク12V電源：（GPS信号：青色のライトが点滅、GSM信号：緑色のライトが点滅）4. APNコードを設定します。APNを設定します：APN123456 CMNET（APNの内容がわからない場合は、CMNETではなくローカルAPNを使用してください。 SIMカードのサプライヤーに連絡する必要があります）ビデオの設定はチリの国のあなたです。5. GPSデバイスパラメータクエリSMSコマンド：（s42、1234）。GPSデバイスのIPアドレスとAPN設定を確認します。6. GPSデバイスステータスクエリコマンド：statusメインビュー：GPRS信号、GSM信号、GPS信号、主電源リンク。7.プラットフォームのIPアドレス：adminip123456 113.98.254.179：77008. WebサイトまたはAPPにログインして、オンラインでGPSデバイスのステータスを確認します。Http://www.gpscj.netAPP：YunTrackエクスペリエンスアカウント：TEST00パスワード：123456

パッケージは以下を含みます：1 X リレーGPSトラッカー1 X マニュアル



























