https://jp.banggood.com/Matte-Black-Button-Repair-Decals-Car-Stickers-For-Mercedes-Benz-GLK350-C-Class-CLS-C218-SLK-W172-W204-W212-W218-W207-p-1662446.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
メルセデス・ベンツGLK350 CクラスCLS C218 SLK W172 W204 W212 W218 W207のマットブラックボタン修理デカール車のステッカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-タイプ：メルセデス・ベンツボタン修理用デカール用 カラー：マットブラック重量：12g- 車両上の配置：正面特徴：-ステアリングホイールユニット車のボタンを修理するためのステッカーセット。切り抜かれた不透明なビニールで構成され、新品時の心地よい外観を置き換えることができます。-文字や絵の形やサイズが元のものと正確に一致しない場合があることに注意してください。製品の目的は、元のボタンの摩耗を修復することです。-ステッカーのサイズはわずかに小さいため、端で剥がれる危険はありません。-パネルライトが通過できるように記号と文字がカットされています。  フィートメント：これらの車両に適合します：-メルセデス・ベンツCクラスW204 S204 C204フェイスリフトに適合-メルセデス・ベンツSLKクラスR172に適合-メルセデス・ベンツCLSクラスW218に適合-メルセデス・ベンツEクラスW212に適合-Mercedes-Benz E-Class Coupe C207に適合-メルセデス・ベンツEクラスコンバーチブルA207に適合-メルセデス・ベンツSLクラスR231に適合-メルセデス・ベンツAクラスW176に適合-メルセデス・ベンツBクラスW246に適合-メルセデス・ベンツGLKクラスX204に適合-注：ボタンが画像と一致していることを確認してください。ノート：-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-表示や光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。   パッケージは以下を含みます：メルセデス・ベンツボタン修理デカールの1 Xセット 




