https://jp.banggood.com/Plating-Front-Fog-Light-Cover-Honeycomb-Hex-Grille-Grill-For-Audi-A4-B8-S-Line-S4-2008-2012-p-1663737.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
メッキフロントフォグライトカバーハニカム六角グリルグリルアウディA4 B8 SラインS4 2008-2012







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージに含まれるもの： 1 xペアフロントグリル（左+右）フィートメント：-のみに適合 アウディA4 B8 S-Line S4モデル2008-2012-あなたの車が S-Line S4バンパーモデル!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!-標準のバンパーには適合しません。よくわからない場合は、お問い合わせください!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!仕様：-タイプ：フロントグリル-素材：高品質ABSプラスチック -カラー：メッキ -車両への配置：前、左、右・メーカー品番：8K0807681C01C-その他の部品番号：8K0807681C-参照OE / OEM番号：8K0807681C 01C特徴：-真新しいS4スタイルのフロントバンパーフォグライトグリル！メイングリルにマッチした機能的なオープンメッシュ！他の売り手が持っている醜い閉じたメッシュバージョンにお金を無駄にしないでください！- 高品質のABSプラスチック製 -  OEMと同じ材料！- 優れた備品 - あなたの標準のグリルのための直接の交換！-このリストは1ペア（左1つ、右1つ）用です。-構築およびテストするための厳格な品質管理基準。-インストラクションは含まれていません。プロフェッショナルなインストールを推奨します。通知：-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




