https://jp.banggood.com/Car-Pressure-Power-Washer-Cleanning-Stainless-Steel-4000-PSI-p-1664640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
車の圧力力の洗濯機のクリーニングのステンレス鋼4000 PSI







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：効率的な洗浄のための16インチの洗浄経路。保管が簡単です。平らな面の洗浄やすすぎに最適です。デッキ、パティオ、私道、またはプールサイドを徹底的かつ迅速に掃除します。多くの高圧洗浄機に簡単に接続できます。 4ノズル＆2ホイール。完全にクリーニングするために下と周りを転がします。使用圧力範囲：1500 PSI〜4000PSI。推奨使用圧力は2500PSIです。洗浄時間の短縮、省エネ、使いやすさを実現。仕様：材質：アルミ+ステンレス サイズ：16 "最高気温：140°F最大圧力： 4,000 PSI1/4インチオスプラグで素早く取り外し可能パッケージは以下を含みます：1 *圧力パワーワッシャー   ノート：使用圧力が1000PSIより高いことを確認してください。高圧洗浄機によって生成された高圧は、重大な傷害を引き起こす可能性があります。人体に近づかないでください。




