https://jp.banggood.com/Parking-Controller-Air-Diesel-Heater-LCD-Switch-W-or-4-Button-Remote-Control-p-1664988.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
パーキングコントローラーエアディーゼルヒーターLCDスイッチW / 4ボタンリモコン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： 商品名エアディーゼルヒーターコントローラー素材プラスチック+金属メインカラー黒電圧12V/24VLCDサイズ95x60x14mm（長さx幅x高さ）リモートコントロールサイズ55x30x8mm（長さx幅x高さ）リモコン4 ButtonLCDコネクタ3 Pins量1 Setフィートメント：適合モデル：ユニバーサル特徴：リモートコントロールのペアリング。燃料充填マニュアルモード。タイミングの開始または停止。時間設定。コード記述へのリモートコントロール：オフ設定状態では、最初に上ボタンを押し、確認ボタンを押して3秒以上維持します。コードインターフェイスにリモコンを入力するには、HFA-を表示し、リモコンを押してリモコンコードを起動します。コードがコードインターフェイスを終了すると、マシンはブート状態になります。コードが失敗した場合、ブート状態にはなりません。コードのタイムアウトにより、コード状態は自動的に終了します。パッケージは以下を含みます：1×LCDスイッチ1 Xリモコン（4ボタン、27A 12Vバッテリーを購入する必要があります）




