https://jp.banggood.com/2700x900x6mm-Adhesive-Marine-Flooring-EVA-Foam-Boat-Faux-Teak-Decking-Yacht-Carpet-Sheet-p-1666251.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2700x900x6mm接着剤マリンフローリングEVAフォームボートフェイクチークデッキデッキヨットカーペットシート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.独立気泡構造、非吸収性、防湿性、優れた耐水性2.海水、グリース、酸、アルカリ、その他の化学薬品による腐食に耐性があります3.優れた衝撃/緩衝性能4.寒さと露出に耐えることができます5.密閉されたセル、優れた遮音性6.伸びと反発は他の材料よりも優れています 特徴：-270cm x 90cm x 5mm（または6mm）のすべり止めEVAフォームフェイクチークシート、柔らかくて丈夫。-EVA環境保護材料、無臭、無毒、より安全。-自己接着性、背面の強力な接着剤、取り付けが簡単。-滑り止め、またはボートの表面の保護が必要なボートのほぼすべての表面に合わせて簡単にカットできます。-濡れた状態と乾いた状態の両方で、ボートに滑りにくい表面を提供します。-メンテナンスが簡単で、圧力洗浄が可能です。仕様：素材：EVA（エチレン酢酸ビニル）硬度：50-55（±3P）カラー：ライトブラウン、シームラインブラック長さ：270cm / 106.30幅：90cm / 35.4 ''厚さ：5mm / 0.196 "、6mm / 0.236"平均余命：3-5年  パッケージに含まれるもの：1 Xチークデッキ（背面に強力な接着剤）




