https://jp.banggood.com/12V-12W-Motorcycle-LED-Headlights-1200LM-Spotlights-Super-Bright-Fog-Spot-Lamp-Waterproof-Auxiliary-Driving-Lights-Headlamp-With-ON-OFF-Switch-p-1666162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 12WオートバイLEDヘッドライト1200LMスポットライト超高輝度フォグスポットランプオン/オフスイッチ付き防水補助ドライビングライトヘッドランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：省エネ、高輝度IP65防水レンズ付き8LEDチップで使用 仕様： モデル：外付けモデルパワー：12w光束：1200 LM光源：（高出力と高輝度）電圧：9-85ボルトDC簡単なインストール超熱放散照明遅延なし超長寿命50,000時間カラーオプション：5700-7000Kホワイト車、オートバイ、トラック、ATV、UTV、スクーターの照明に最適 パッケージは以下を含みます：2×LEDヘッドライト1Xハンドルスイッチ




