https://jp.banggood.com/12-Channels-Live-Studio-Audio-Mixer-Amplifier-Professional-USB-Mixing-Bluetooth-p-1671541.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12チャンネルLiveStudioオーディオミキサーアンププロフェッショナルUSBミキシングBluetooth







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















仕様：





マイクの最大入力レベル

+ 24dBu



ラインの最大入力レベル

+ 24dBu



最大出力レベル

XLRカード+26dBu



メインレベルメーター

10セグメントLED、CLIPに対して-24dB



周波数応答

20Hz-30Khz±0.5dB



最大電力入力電力

15W



総チョッピング歪み（RHD + N）

<0.01％



クロストーク（1kHz）

フェーダーオフ>85dBチャンネル>82dB



ノイズ（22Hz-22KHz）

等価入力ノイズ-122dBu残りの出力ノイズ<-90dBu



モノラル/ステレオチャンネルEQ

高周波+/-15dB、12KHz低周波+/- 15dB、80KHz高IF +/- 15dB、2.5KHz



2トラックリターン

RCAシート、アンバランス、4Kオーム、-2dBu



2トラックトランスミッション

RCAシート、アンバランス、<75オーム、-2dBu



L/R出力

XLR、バランス、チップホットエンド、<75オーム、+ 4dBu、最大+ 22dBu



FX/AUX出力

TRS、アンバランス、チップホットエンド、<75オーム、-2dBu、最大+ 18dBu



ヘッドホン

TRS、チップL、リングR、推奨される30〜600オームのヘッドホン



サイズ

516mm*340mm*37mm






 

パッケージに含まれるもの:

1xプロフェッショナルミキサー





