https://jp.banggood.com/Car-Rear-Left-or-Right-Tail-Brake-Light-Lamp-For-Isuzu-Rodeo-or-DMax-Pickup-2007-2012-p-1674265.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop
いすuzuロデオ/ DMaxピックアップ2007-2012のための車の後部左/右尾ブレーキライトランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ：テールライト-シェルの色：黒ベースの色合いの赤- 車両上の配置：リア、左/右- レンズ材質：ABSプラスチック- ライトタイプ：電球（含まれていない)-サイズ：32x11.5x15 cmフィートメント：ために いすuzuロデオ/ DMax Pickup 2007-2012ちょうど参照のため、あなたが購入する前にあなたの車に合っている場合Plsは製品を確認します。特徴：長い寿命の良質のABSのプラスチックそしてPMMAの1.Made。2.あなたの車のためのよりシャープで洗練された外観を与える。3.High耐衝撃性、防塵、防水、そして耐食性。注意：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。専門家による設置を強くお勧めします！4.購入する前に、リアテールライトをオリジナルのOneと比較してください！パッケージは以下を含みます：1×テールライト




