https://jp.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ほとんどのSUVのPUレザーフェイクレザーカーシートカバーユニバーサルフィット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1 仕様：サイズ：ユニバーサル  色：赤、黒、ベージュ、コーヒー素材：PU  タイプ：シートカバー 素材：合成皮革。  特徴：高品質の合成皮革、通気性のあるスポンジで作られています。引っかき傷や摩耗に強く、手触りが柔らかく、湿った布で簡単に洗えます。エアバッグおよび予約済みシートベルトバックルと互換性があり、運転の安全性を向上させます。取り外し可能なジッパーアームレストカバー、取り付けと取り外しが簡単、実用的で快適。完全なサラウンド設計により、車のシートを汚れ、こぼれ、汚れ、くず、ペットの髪から保護し、車内を清潔に整頓します。調整可能で取り外し可能なリアベンチ。さまざまなシートサイズに自由に適応できます。ほとんどの5人乗り車、SUV、トラックに最適です。ノート：1.モニターの違いにより、商品の実際の色が写っていない場合があります。私たちは、スタイルが写真に示されているものと同じであることを保証します。2.手動測定と測定方法が異なるため、1〜3cmの偏差を許容してください。  パッケージは以下を含みます：1×カーシートカバー




