https://jp.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9PCSカーシートカバーフルセットフロントリアクッションプロテクターPUレザーユニバーサル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















9 PCS PUレザーカーシートカバーフルセットフロントリアシートクッションマットプロテクター仕様：モデル：D67616商品名：カーシートカバーカラー：ブラック材質：PUレザー車両への配置：左、右、前、後アイテムの選択：フルシートカバーセット互換性のある車両：カバーはすべての標準的なカーシートに適合特徴：1.プレミアムPUレザー、通気性と耐摩耗性。 Soft触って、濡れた布で簡単に洗えます。2.Itは内部を高めることができ、内部部屋を美しくさせます。3.Itは汚れ、こぼれ、汚れ、パン粉およびペット毛からあなたのカーシートを保護できます。4.それは四季に共通で、夏は暑すぎず、冬は寒すぎません。5.ジッパーデザインのリアベンチシートカバー。6.カーシートカバーはサイドエアバッグやシートベルトの使用を妨げません7.これにより、シートの快適性が向上します。でこぼこの道を運転しているときのシートカバーは、ホイールの振動を低減しますフィート：5つの座席と取り外し可能または格納式のヘッドレストがあるほとんどの車に適合します。ノート：後部背もたれシートカバーには、左右の40/60分割、40/20/40分割、および50/50分割に対応する3つのジッパーが付いています。また、背もたれカバーのジッパーの1つを解凍して、カップホルダーまたはアームレストを折りたたむこともできます。パッケージに含まれるもの：2xフロントバケットシートカバー1xリアベンチシートカバー1xリアバックレストシートカバー5xヘッドレストカバーノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.このキットに含まれている説明はありません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、電子メールでお問い合わせください。できるだけお手伝いします。




