https://jp.banggood.com/36V-350W-12A-XT30-Motor-Controller-For-Scooter-Electric-Bicycle-E-bike-p-1679292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V 350W 12AXT30スクーター電動自転車Eバイク用モーターコントローラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















警告このコントローラーは 置換 のパーツ ID：1647907 と ID：1679291 、ID：1647907またはID：1679291がない場合は、購入しないでください。また IDを購入できます：1740476仕様：電圧DC 36V定格出力350W低電圧30V電流制限12A（15Aスクーターが使用できますが、速度は遅くなります）命令：1.ブート：ブートを長押しします（約1秒）。同時に、ブザーが2回鳴ります。2.シャットダウン：3sを押したままにしてシャットダウンします。同時に、ブザーが2回鳴ります。3.ライト：電源オン状態で、1秒以内に1回短く押すと、フロントライトとリアライトが点灯し、ヘッドライトは常に点灯し、テールライトは点滅しています。4.ブレーキ：電子ブレーキ+ディスクブレーキ。ブレーキのテールライトは長いです。5.ギアシフト：電源投入時の状態。デフォルトは低速ファイルです。ボタンを2回押して（1秒間に2回押す）、ギアの位置を切り替えます。緑は低速です。赤はハイギア6.バッテリーディスプレイ：33v-36v最初のライトは長いです36v-37v 1つまたは2つのライトが長く明るい37v-38.5v 1つまたは2つのライトが長く明るい38.5v以上、1、2、3、4個のライト低電圧アラーム：バッテリーが33Vを下回ると、最初のライトが点滅し、ブザーが6回鳴ります。7.低電圧アラーム速度モード：速度制限は約15Km / hです。電源が37Vに戻ると、低電圧を解除して通常の操作に戻すには、スロットルを初期位置に戻す必要があります。8.定速クルーズ：速度は約6秒間安定しており、自動的にクルーズコントロールを開始します。クルーズが修正された後、スロットルを解除できます。ブレーキを押すまたは、もう一度スロットルを押してクルーズコントロールを解除し、手動モードに入ります。9.速度：低速ギアは15±2km / hです。高速ギアは25±2km / hです。10.自動シャットダウン：操作なしの10分後に自動的にシャットダウンします。パワーディスプレイ：1）電圧38.2V-42V最初の2番目3番目4番目の5番目のライトは常にオン2）電圧36.6V-38.2V最初の2番目3番目4番目のライトは常にオン 3）電圧34.5V-36.6V最初の2番目の3番目のライトは常にオン 4）電圧32.8V-34.5V最初の2番目のライトは常にオン5）電圧31.5V-32.8V最初のライトは常にオンです 6）電圧30-31.5V最後のグリッドが点滅します7）電圧が31V未満のモーターのターンオフエラーコード：1）「E1」モーターホールの障害2）「E2」MOSMOS故障またはモーター相線短絡故障3）「E3」ブレーキの故障4）「E4」ハンドルバー障害5）「E5」不足電圧保護6） "E6"機器/制御通信障害7）「E7」過電圧保護8）「E8」コントローラーのオペアンプ障害9） "E9"ストール保護配線ポート図：電源コード：大きな黒い赤い線モーターワイヤー：青いワイヤー/緑ワイヤー/黄色ワイヤーホール線：赤線/黄線/青線/緑線/黒線テールライトワイヤー：小さな赤いワイヤーと黒いワイヤーソフトウェアバーニングライン：緑のライン/赤のライン/黒のライン通信線：緑線/青線/黒線/赤線/黄線 パッケージは以下を含みます：1 Xコントローラ




