https://jp.banggood.com/K-808APR-12V-600W-8-Inch-Car-High-Power-Amplifier-bluetooth-5_0-Audio-Subwoofer-Speaker-FM-Universal-p-1680713.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
K-808APR 12V 600W 8インチカーハイパワーアンプBluetooth 5.0オーディオサブウーファースピーカーFMユニバーサル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：モデル：K-808APR（Bluetooth内蔵）ブルートゥースバージョン： ブルートゥース5.0 対象モデル：ユニバーサル外観素材：レザーPVCシェル素材：木製密度ボード電圧：12V最大電力： 600Wインピーダンス：4Ωスピーカーユニットサイズ：210mm / 8インチ感度：> 90DB周波数応答範囲： 20HZ-25KHZ歪み：<0.01％サイズ：350x255x73mm / 13.8x10x2.9inch重量：5kg特徴：-8インチウーファースピーカー-シートの下に取り付けられた73mmスリムな胴体、効果はより優れています-音楽を再生するための簡単なワイヤレス接続のための内蔵Bluetooth 5.0-低音フィルター、低音強化、高周波パワーコントローラー、有線リモートコントロール、その他のハイエンド機能を含む、プロ用のシングルチャネルパワーアンプテンプレートを備えています。-木製MDF本体、ノイズによって引き起こされる振動を最小限に抑え、長期間にわたって、安定した信頼性の高い環境での高負荷性能を確保します。-耐熱コイルの設計、放熱を確保し、サウンドボックスの焼損を回避します。ノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。パッケージは以下を含みます：1xActiveサブウーファー1 xプラス電源コード（赤）1 xマイナス鉄ケーブル（黒）1 xオーディオケーブル（青）1 x制御ケーブル（黄色）1xユーザーマニュアル




