https://jp.banggood.com/Glossy-Black-Upper-Grille-For-2015-2018-Mercedes-Benz-w205-C200-C250-C300-C350-GTR-Without-Camera-p-1680963.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2015-2018メルセデスベンツw205 C200 C250 C300 C350 GTRの光沢のない黒いアッパーグリルカメラなし







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















   メルセデスベンツw205 C200 C250 C300 C350 2015-2018 GTRカメラなしの光沢のある黒アッパーグリル仕様：タイプW205 GTRスタイルのフロントグリル素材高品質ABS色光沢のある黒重量2755g車両への配置フロントフィッティングタイプ直接交換特徴：1.優れた品質のABS製。2.100％耐候性、フェードしない。3.変更を必要としない完璧な装備。4.素晴らしい品質と素晴らしい備品。5.正しいコネクタ切断や接続はありません。6.構築およびテストするための厳格な品質管理基準。7.ご購入前に備品をよくご確認ください。8.インストール手順は含まれていません、専門家によるインストールを強くお勧めします！フィートメント：メルセデスベンツCクラスW205 C200 C250 C300 C350 2015-2018（カメラなしモデル）。（低装備モデルにのみ適しています カメラなし)1パッケージは以下を含みます：GTRスタイルのフロントグリルx 1（エンブレムなし）。ノート：1.手作業による測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。2.異なるディスプレイと異なる光のために、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。1




