https://jp.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=USA&ID=6287853&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 300DBスーパーラウドエアホーンデュアルトランペットカーキットコンプレッサートラック電車トラックユニバーサル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヌル説明：このデュアルトランペットエアホーンは、クロムメッキされた亜鉛で構成されているため、長期間使用しても最大の強度と耐久性を確保できます。また、耐候性を高めるように設計されています。大音量のチューニングされた列車の音を発することができます。 300DBと同じくらい大きな音を出すことができます。大きなうなり声はみんなの注目を集め、どこにでも聞こえます。仕様：素材：亜鉛メッキ亜鉛カラー：シルバー/ブラックDB出力： 300DB電圧： 12-24V短いトランペットの長さ：22.5cm / 8.86 "長いトランペットの長さ：28.7cm / 11.3電気値の長さ：10cm / 3.94フラットベースサイズ：15.5 x 8.5cm / 6.1 "x 3.35"フィートメント： 車、ボート、トラック、大型トラックなどに適しています。特徴：1.クロムメッキ亜鉛製で、長期間の使用で最大の強度と耐久性を保証します。 2.磨かれた光沢のあるクロームホーンを使用して、搭載されている車両に印象的な外観をキャストします。3.大音量で手頃なエアホーンをお探しのお客様向けに設計されています。4.このホーンはほとんどの車両に適合しますが、必要な大きな音を提供します。5.電気バルブ付きのデュアルトランペットクロームエアホーン、フラットベース。6.インストールが簡単。ホーンキットには、基本的な取り付け金具が含まれています。注意：このエアホーンには含まれていない空気源が必要です。2.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。わかってくれてありがとう。3.モニターは同じように調整されていません。写真に表示されているアイテムの色は、実際のオブジェクトとは少し異なる場合があります。実物を基準にしてください。パッケージは以下を含みます： 1 xデュアルトランペットエアホーンいくつかのアクセサリー




