https://jp.banggood.com/50cc-70cc-90cc-110cc-125cc-Carb-Carburetor-With-Air-Filter-Intake-Pipe-Gasket-For-Mini-Motor-ATV-Quad-p-1687012.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50cc 70cc 90cc 110cc 125ccミニモーターATVクワッド用エアフィルターインテークパイプガスケット付きキャブレター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：素材金属とゴム色シルバー＆ブラックキャブレターキャブレターの長さ130mmエアフィルターボディの長さ60mmエアフィルターマウント38mmボルト穴距離47mmインテークマウント19mmタイプ炭水化物キャブレターフィートメントほとんどの50CC 70CC 90CC 110CC ATVは、4ストロークエンジンを搭載したカートダートバイクです注意：1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明はありません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、Email.Weによって私達に連絡してくださいできるだけ多くのヘルプを提供します。4.互換性は参照用です。購入する前に、元のOneと比較してくださいパッケージは以下を含みます：1 Xキャブレター1 Xエア・フィルター2 Xガスケット




