https://jp.banggood.com/GHOST-RACING-Motorcycle-Jacket-Men-Full-Body-Armor-Jacket-Motocross-Racing-Protective-Gear-Back-Chest-Shoullder-Elbow-Protection-p-1689980.html?cur_warehouse=CN&ID=521822&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ゴーストレーシングオートバイジャケットメンズフルボディArmorジャケットモトクロスレーシング保護ギアバック胸部ショルダーエルボー保護







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：首の保護デザイン耐衝撃EVAステッチフォーム高弾性で通気性のあるメッシュのライクラ生地48通気孔、中央3D通気性換気全身鎧、多方向保護プロテクターは胸の後ろの肩の肘を含みます衝突防止および耐衝撃性PP保護シェル背中の大面積保護、背骨の保護に効果的腕のすべての関節位置に保護鎧と調整可能なゴムバンドウエスト部分の調節可能なゴムバンドにより、身体との密着を確保カフの位置は、保護シェルの位置を固定するように特別に設計されています仕様：名前オートバイの保護Armor素材PVC、ライクラ、EVA重量約1600G / 3.5LBサイズM、L、XL、2XL、3XL（図のように）性別ユニセックス色ブラック応用オートバイ、サイクリング、レーシング、モトクロス、スキー、スケートなどパッケージは以下を含みます：1 Xオートバイの保護Armor




