https://jp.banggood.com/Double-Roof-Cable-Entry-Gland-Box-Solar-Panel-For-RV-Caravan-Boat-Van-White-p-1691578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
RVキャラバンボートバンホワイト用ダブルルーフケーブルエントリーグランドボックスソーラーパネル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.それはABSプラスチックで作られています。これは、硬く、耐久性があり、軽く、防水性があり、UV耐性があり、長期間色が変化しません。2.ネジの取り付けを容易にするために、ボックスの周囲に4つの小さな穴が追加されています。3.直径が4mmから12mmのすべてのケーブルタイプは、ソーラーケーブルボックスを使用しています。4.建物、ガレージ、小屋、その他の屋根など、その他の施設や構造物にも使用できます。5.接着剤を使用して、穴をあけたり屋根を損傷したりすることなく簡単に設置できます。6.操作は簡単、便利です。仕様： 商品名ダブルケーブルエントリーグランドボックス素材ABSプラスチックサイズ11.2x9x4cm / 4.4インチx 3.54インチx 1.57インチ（長さx幅x高さ）色白い 設置場所ルーフ形状平方ラウンドオリフィスの数2インストール方法ねじまたは粘着性フィートメントソーラーパネル、DC電源、アンテナ、衛星、エアコン、ソーラー用照明ケーブルに最適RV /キャンピングカー/バン/トラベルトレーラー/キャラバン/ボートのプロジェクト注意：1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。それを使用またはインストールする方法を知りたい場合は、Email.Weによって私達に連絡してくださいできるだけ多くのヘルプを提供します。パッケージは以下を含みます：1 Xケーブルエントリーグランドボックス




