https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-BC1901-6V-or-12V-2A-6A-10A-Pulse-Repair-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1694309.html?cur_warehouse=USA&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMarsEnusic™BC19016V/ 12V 2A6A10A自動車用オートバイ用パルス修理バッテリー充電器鉛蓄電池Agmゲルウェット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.真鍮クリップは強く、耐久性があります2.よい冷却効果、より安定した、operatrion。3. Oneスイッチ、電源オン/オフ、デュアルモードバッテリー充電は、バッテリーを傷つけません。4. 6V / 12V 4AH-32AH鉛蓄電池に適用可能（リチウム電池は充電できません）5.高電圧と低周波数のプラス修復技術を使用します。電圧不足のバッテリーの場合、孤独な時間は充電しないでください。優れた修復アクティベーション効果があります。6.自己停止機能の過電流保護、過電圧保護、過熱保護、逆保護、7. ABS難燃性シェルファイアルーフ、耐衝撃性、耐腐食性、強力な仕様：ブランド名EnusicモデルBC1901入力電圧210V-240V 50/60 Hz、1.8 A出力電圧6 / 12V 2A、6A、10Aバッテリーレンジ用5 Ah - 200 Ah出力電力150W逆極性保護はい作動温度0℃〜40℃サイズ155x85x60mm（LxWxH）ヒントの使用：1.充電率ボタンについて2A –小型バッテリーを充電および保守します。大型バッテリーを維持します。6A/10A –庭のトラクター、スノーモービル、オートバイで一般的に使用されているような小型バッテリーを充電します。 大型バッテリーの充電用ではありません。2.バッテリータイプ/モードボタンについてSTD （カルシウム）–カルシウム電池は、カルシウムを含浸させた酸性電池です。 AGM / GEL （吸収グラスマット/ゲル）– AGMバッテリーは、 マットなガラス繊維のスポンジのような塊。ゲル電池はゲル化した電解質を含んでいます。 これらのバッテリーはバルブで密閉されており、開けないでください。メンテナンス （脱硫酸化モード）–硫酸化バッテリー用に設計された特別な操作モード。パッケージは以下を含みます：1 X6V / 12V 2A 6A 10Aパルス修理バッテリー充電器1 Xデジタル英語マニュアルはこちらをクリックしてください




