https://jp.banggood.com/1000W-Amplifier-4-Speakers-Waterproof-bluetooth-Stereo-Audio-System-For-ATV-UTV-Motorcycle-Electric-Bike-Marine-Boat-p-1697508.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1000ワットアンプ4スピーカー防水ATV UTVオートバイ電動自転車マリンボート用ステレオオーディオシステム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1. HarleyのオートバイツーリングクルーザーATV UTV電気自転車マリンボートに最適です。2. bluetoothワイヤレス：スマートフォンからお気に入りの音楽とラジオチャンネルをストリーミングします。 iPhone 4/5/6/7/8 / X、iPod、Samsung Android Galaxy S Note Seriesおよびすべてのスマートフォンデバイスに対応。3.素晴らしいクリスタルの音質。高度なIP56防水設計。屋外での使用に最適です。4.必要なすべてのハードウェアと配線が付属しています。プラグ＆プレイ。標準12V電源接続。 仕様:アンプ仕様入力電圧 DC 10〜16 V入力感度 100MV-3000MV定格出力 4 * 60W @4Ω最大電力 1000Wチャネル 4ワイヤレス伝送範囲 15分超応答周波数 20Hz-20KHzS / N > 80dBAUXオーディオジャック 3.5mmSDカードスロット 標準ブルートゥース 5.0内蔵 内蔵FMラジオ表示 液晶ディスプレイアンテナプラグ FMラジオ、ブルートゥース寸法 5 3/8（L）x 4 3/4（W）x 1 3/4（H）（インチ）チャネル 付属スピーカー用の4チャンネルスピーカー仕様色 クロムスピーカーハウジング 4 Inchスピーカーコア 3 Inchコネクタ RCA男性ケーブルの長さ 各70インチ外形寸法 4 WX 5 L（インチ） 注意：1.この高性能スピーカーのサイズは4インチ（W）x 5インチ（L）です。 購入する前に、設置するのに十分なスペースとスペースがあることを確認してください。2.スピーカーのみ防水です。 アンプは防水ではありません。雨や直射日光を避けるため、日陰の場所にアンプを設置してください。3.このバンドルには、1インチから1-1 / 2インチのバーをサポートする（4）取り付けクランプのセットが含まれています。 7/8インチ取り付けクランプ用。パッケージ I含まれる：4 X 防水スピーカー1 X 増幅器1 X 有線制御2 X 外部アンテナ1 X 3.5mmオーディオAUXケーブル1 X DC-リング端子電源コード4 X X大型取り付けクランプ（1〜1-1 / 2インチ）1 X ユーザーマニュアル




