https://jp.banggood.com/12V-24V-220V-Car-Refrigerator-Freezer-Heater-Fridge-28L-Cool-Warm-2-IN-1-For-Camping-Boat-Caravan-Home-p-1702851.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12ボルト24ボルト220ボルト車の冷蔵庫冷凍庫ヒーター冷蔵庫28Lクール暖かい2で1キャンプボートキャラバンホーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴:-28Lの大容量 -簡単に移動できるトロリーデザイン-直立した2Lドリンクを保持-家庭および車の使用に適しています12V / 24V、110V / 220V-LEDディスプレイ-高密度ポリウレタン絶縁層-低消費電力-自動バッテリー低電圧保護-電源逆接続保護-電源遮断メモリ機能-持ち運び用ハンドルを持ち上げやすい-アンチバンプ＆シェイク-アンチホット＆コールド最新のイベントページお願いします クリック.ノート：EUプラグ：12/24V-220V欧州規制USAプラグ：12 /24V-110VUSA規制AUプラグ：12/24V-AU規制仕様：容量：28L冷暖房度：周囲温度より26℃低い（最低）、65℃（最高）定格電圧：DC 12V / 24VDCヒューズ：15A定格電力：70WDC（A）の定格電流：3.75A（12V）/1.875A（24V）電源入力：12/24 /、110V / 220Vホット＆コールドの原理：半導体チップ冷媒：R134a / 32g-40g発泡剤：C5H10 / C-ペンタン騒音レベル：= 45dBキャビネット材料：PP全体のサイズ（幅x奥行x高さ）：51x28.5x41cm / 20.1x11.2x16in色：黒パッケージは以下を含みます：1xポータブル冷凍冷蔵庫 ケーブル付き1xカープラグ1x標準AU / USプラグ（ケーブル付き）1xマニュアルノート： 1.周囲温度が30℃の場合、冷蔵庫内の最低温度は2〜4℃程度になります。2.氷にできません。3.暖かいヒント：車両が小型冷蔵庫の使用を開始した後、電源を挿入してくださいノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。




