https://jp.banggood.com/4PCS-146MM+131MM-CCFL-LED-Angel-Eyes-Light-Headlight-Halo-Ring-Set-White-Color-For-BMW-E46-p-1702016.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4ピース146ミリメートル+ 131 MM CCFL LEDエンジェルアイズライトヘッドライトハローリングセットホワイト色BMW E46







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.低温でのクイックスタート。2.耐振動性、耐衝撃性に優れています。3.耐久性と優れた点滅特性。4.高輝度、高効率、低消費電力、長寿命。 仕様：状態 真新しいボックス入りタイプ CCFL Eコード電圧 12V色 白いサイズ 2 x 131mm / 2 x 146mm車両への配置 フロントレンズ CCFL（冷陰極蛍光灯）球根が含まれて CCFL電球仕様 CCFL-OBD互換-特にBMW向けに開発-ダッシュセンサーを作動させません フィートメント：BMW E46クーペ/コンバーチブル1993-2003（非プロジェクターロービームヘッドライト付き）BMW E46セダン1995-2005（非プロジェクターロービームヘッドライト付き） パッケージは以下を含みます：2 XBMW CCFLエンジェルアイズ（外径:131mm）2 X BMW CCFLエンジェルアイズ（外径:146mm）2 X  CCFLエンジェルアイ用バラスト4 X 固定のための透明なクリップ12 X 両面テープ1 X 導入手引き  




