https://jp.banggood.com/10W-RGB-LED-Light-Fountain-Pool-Pond-Spotlight-Underwater-Waterproof-+-Remote-p-1704070.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10WRGBLEDライトファウンテンプールポンドスポットライト水中防水+リモート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-省エネ、環境保護、長寿命; -UVまたはIRの放射線、グリーン製品はありません！-インストールが簡単で、プラグインして使用できます。 -高い発光効率、低消費、長寿命 -噴水、池、プール、家、庭、公園、ホテルの装飾、劇場、クラブ、ダイニングルーム、芝生、岩場などに適しています。夏の夜を美しく照らしてください！ 仕様：タイプ：RGB水中LEDライト+リモコンオプション：DC12V / AC85-265Vハウジングケース：アルミハウジングの色：黒明るい色：RGB入力電圧：AC12V 電力：10W発光角度：120°防水：IP65アプリケーション：噴水、池、庭、公園、スイミングプール、クラブ、芝生、石庭、小道 パッケージは以下を含みます：1xRGB水中LEDライト1xリモコン詳細写真：




