https://jp.banggood.com/Motorcycle-Carb-Carburettor-Fuel-Vacuum-Balancer-4-Cylinder-Gauges-Tool-Kit-p-1704876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
オートバイの炭水化物キャブレター燃料真空バランサー4シリンダーゲージツールキット







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.真空ゲージは、オートバイのキャブレターの同期とバランスを容易にします。2.各ユニットには、ワークトップで使用するための堅牢な金属ベースに取り付けられた精密ゲージが含まれています。3.オートバイのキャブレターの簡単な同期とバランシングを可能にします4.各ユニットには、ワークトップ用の堅牢な金属ベースに取り付けられた精密ゲージ、ねじ付き真鍮製炭水化物エクステンション（65mmおよび180mm）、コネクター、真空ホースが含まれています。 仕様：商品名 オートバイの燃料真空ゲージバランサー素材 金属とプラスチックサイズ 30.4cm x 10cmゲージ径 7cm色 青黒タイプ 真空計サブタイプ キャブレターバランシングゲージ量 1 Set フィートメント：4気筒機械に適しています。 ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、電子メールでご連絡ください。可能な限りヘルプを提供します。 パッケージは以下を含みます：1 X 燃料真空ゲージバランサー4 X 真空ホース4 X コネクタ4 X スレッドブラスカーブエクステンション8 X コンポーネント  




