https://jp.banggood.com/Carbon-Fiber-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-PSM-Style-Highkick-FOR-BMW-E92-335i-328i-2007-2012-p-1708861.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
カーボンファイバーカーリアトランクスポイラーウィングPSMスタイルHighkick BMW E92 335i 328i 2007-2012







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：1xRealカーボンファイバートランクスポイラーリッド 仕様：タイプ：ホエールテール素材：カーボンファイバー車両への配置：リア表面仕上げ：Realカーボンファイバー、光沢のあるアンチUVクリアコーティング適合タイプ： 直接交換貼付方法：接着剤 フィートメント：BMW E92 335i 328i 3シリーズ2ドアクーペ2007-2012 4ドアセダンまたはコンバーチブルモデルに適合しません特徴：真のHighKickデザインは、E92に新しい外観を与えます。完璧な装備と優れた品質。軽量でトップグレードの耐久性のある炭素繊維素材で作られています。リアル3Kバキューム＆ドライカーボンファイバー。色あせを防ぐUV耐性のクリアコーティング。




