https://jp.banggood.com/FOXSUR-7-Stages-12V-6A-24V-3A-Battery-Charger-Touch-Screen-LCD-Display-Pulse-Repair-Automatic-For-Car-Motorcycle-Electric-Scooter-Lead-Acid-Agm-Gel-Wet-Lithium-LiFePO4-Batteries-p-1710253.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR7ステージ12V6A 24V3Aバッテリー充電器タッチスクリーンLCDディスプレイパルス修理自動二輪車用電動スクーター鉛酸性AgmゲルウェットリチウムLiFePO4バッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.1。 高い effiシティー（> 85％）。2.2。 タッチスクリーン に 選択する リチウム、鉛蓄電池、LiFePO4バッテリー タイプ。3。 自動 microprocessor controlled充電プロセス 可能な最高のアプリケーションを提供し、効率的なバッテリー充電を可能にします。4。 充電volt年齢は温度に適応します。 バッテリーの充電不足。5.5。 重度に放電された、または重度に硫酸化された充電が可能 電池。6.6。 極性を反転ity保護、短絡保護on、過充電 保護、無料の連絡を駐車します。自動充電はバッテリーを過充電から保護します。充電器を無期限にバッテリーに接続したままにしておくことができます。LCDディスプレイ: 電圧、電流、温度 等8.8。 使いやすさ。クリアな充電状態表示.9.9。 完全なマイクロプロセッサ続きr痛んだ。10.10。 終わらせない-あなたのバットを充電eryでもそれが接続され続けています モード。 仕様：モデル FBC122406Dタイプ スマートで自動プラグ標準 EUプラグ、USプラグ、英国プラグ（オプション）スイッチモード技術 はい極性保護 はい出力短絡保護 はい非バッテリーリンク保護 はい過電圧保護 はい過熱保護 はい冷却 ファン入力電圧 100V-240V AC、50-60HzOutput Vオルタージュ 12V / 24V 自動Output 現在 12V 6A ＆24V 3A無負荷時の出力電圧 27。6V最小始動電圧 > 7.0V負荷付き入力電力 最大110W無負荷時の入力電力 2.2。8Wバッテリーレンジ用 6Ah -120Ahバッテリータイプ用リチウム電池、LiFePO4電池、 鉛酸（AGM、GEL、SLA、WET、DEEP CYCLE ...）熱保護 65°C+/- 5°C効率 ＞＞85％準拠規格 CB、CE、IEC60335、EN61000、EN55014冷却 ファン正味重量 470g寸法（L××W××H） 約160××100××62mm（6.6。3x3。9x2.2。4インチ） 充電モード：- FBC122406D  モード：スタンバイ、12V リチウム、24Vリチウム、12V 車、24V車、12Vモーターサイクル（LiFePO4）、24Vモーターサイクル（LiFePO4）、修理。-各充電モードの違いと目的を理解することが重要です。バッテリーの適切な充電モードを確認するまで、充電器を操作しないでください。以下は簡単な説明です。リチウム電池モード12.2。6Vまたは25.5。2Vリチウム電池の充電用。選択すると、リチウム青色LEDが点灯します。バッテリー管理システム（BMS）を備えたバッテリーでのみ使用できます。鉛蓄電池モードAGM GEL SLA、WET、DEEP CYCLE、EFB、カルシウム電池用。オートバイおよびLiFePO4バッテリーモードオートバイ用バッテリーおよびLiFePO4バッテリー用。修理モード（16時間）古い、アイドル状態、損傷した、層状または硫酸化された、修理および保管のための高度なバッテリー回復モード。すべてのバッテリーを回復できるわけではなく、オートバイと車のバッテリーでのみ使用できます。充電モード選択ボタン30秒間充電した後。モードボタンはロックされます。再度使用する場合は、ワニ口クリップをバッテリーから取り外す必要があります。 注意：3つの電源プラグ仕様があります（UK / US / EU）購入前に慎重に選択してください。 パッケージは以下を含みます：1 X12V 24Vインテリジェントバッテリー充電器（イエローフレーム）1 X使用マニュアル




