https://jp.banggood.com/12V-32-LED-Rear-Stop-Light-Tail-Brake-Indicator-Lamp-Truck-Trailer-Van-Caravan-p-1710946.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 32 LEDリアストップライトテールブレーキインジケーターランプトラックトレーラーバンキャラバン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.新しい左右テールライトブレーキランプ。2.防塵および防湿。3.耐久性と長寿命。完全なアフターマーケットの交換。5.簡単なインストール。直接交換 仕様：型番C58207商品名LEDリアテールライト明色琥珀、赤、白素材プラスチック関数 インジケーター;ストップ、テール、リバース。導かれた量32LEDS外形寸法約235mm x 95mm x 53mm（9.25インチx 3.74インチx 2.08インチ）ワイヤ長約300mm（11.81 "）取付穴間の距離15cm量1pc配線接続ブラックワイヤー - ネガティブ赤線 - ブレーキライト黄色のワイヤー - ターンシグナルライトブルーワイヤー - テールライトホワイトワイヤー-ランニングライト パッケージは以下を含みます：1 X LEDリアテールライト 




