https://jp.banggood.com/2X-Motorcycle-Cafe-Racer-Rear-Exhaust-Pipe-with-Sliding-Bracke-Silver-Universal-p-1712632.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2Xオートバイカフェレーサーリア排気パイプ、スライド式ブレーキシルバーユニバーサル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様： モデル番号：816185 商品名：二輪車排気管 カラー：シルバー 素材：鉄 全長：44.5cm / 17.5 "  特徴: -ユニバーサルスライドブラケットが付属しており、左から右に交換可能です。 -3つの削減スリーブを含む（35mm、39mm、43mm）  パッケージに含まれるもの：2xエキゾーストパイプ（取付用付属品含む） 








