https://jp.banggood.com/5pcs-Car-Stickers-Stripes-Graphics-Side-Body-Hood-Rearview-Mirror-Decal-Trim-p-1726701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5pcs車のステッカーストライプグラフィックサイドボディフードバックミラーデカールトリム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.自動車/トラック/バン/ SUVなどのための車体/フード/バックミラーの装飾。2.Waterproof、日焼け止め、環境に優しい材料。3.自己接着性、再配置とインストールが簡単。4.優れた拡張性、壊れにくく、しっかりしません。5.引き裂いた後の車体への損傷なし。6.粘着性のある残留物を残すことなく簡単に除去できます。7.あなたの車を素敵に装飾して、それをとてもクールに見せます。 仕様：調子 真新しいモデル番号 D91974商品名 車体ステッカー素材 PVCサイドカーボディサイズ用 220x25cm / 86.61 "x9.84"カーフードサイズ用 120x15cm / 47.24 "x 5.9"ルームミラーのサイズのため 15x2.4cm / 5.9 "x0.94"色 レッド/ブラック/ホワイト/ブルー/イエロータイプ カーステッカー量 5個/セット インストール方法：サポートを剥がし、デカールを滑らかできれいな面に貼り付け、気泡を残さないように注意しながら、ツールを使用してデカールを押します。 （ツールは含まれません） ノート：1.手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）。2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、電子メールでご連絡ください。可能な限りヘルプを提供します。4.実際の商品の色は、パソコンの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。 パッケージは以下を含みます：2 X 車のサイドボディステッカー2 X バックミラーステッカー1 X 車のフードステッカー 




