https://jp.banggood.com/Glossy-Black-M-Style-Rear-View-Mirror-Cap-Cover-Replacement-Pair-For-BMW-X5-X6-E70-E71-2007-2013-p-1727293.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
光沢のあるブラックMスタイルリアビューミラーキャップカバー交換用ペアBMW X5 X6 E70 E71 2007-2013







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013光沢のあるブラックのリアビューミラーキャップカバー交換用左＆右 フィートメント：-のみに適合 BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013-注：X5M X6Mモデルには適合しません!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!仕様： -100％新品-タイプ：Mスタイル 交換用リアビューミラーキャップカバー-材質：ABSプラスチック-色： 光沢のある黒-車両への配置：左と右- フィットタイプ：直接交換特徴：-耐久性のある高品質のプラスチック素材で作られています。-スーパーカーのデザイン要素を採用し、オリジナルのミラーカバーよりもクールです。-バックミラーを損傷から効果的に保護します。-ペアとして、古いものや破損したものを完全に交換します。注意：-手動測定のため、1〜3CMは異なりますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。パッケージは以下を含みます：2x交換用リアビューミラーキャップ（左+右）




