https://jp.banggood.com/GXT-DOT-Retro-Motorcycle-Helmet-Men-Women-Moto-Helmet-Summer-Open-Face-Scooter-Biker-Motorbike-Riding-Helmet-Certification-MT-4-p-1730992.html?cur_warehouse=CN&ID=47541521825&rmmds=CategoryAutomobilesPop
GXT DOTレトロオートバイヘルメット男性女性モトヘルメット夏オープンフェイススクーターバイカーバイク乗馬ヘルメット認証MT-4







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：高強度ABSシェル、軽量および耐衝撃性なめらかで軽量なデザインが風切り音を低減マルチ密度EPSセーフティバッファ層は、最先端のエネルギー吸収を提供します。快適なソフトパディングライナーは、通気性のあるテクニカルファブリック、低刺激性の高級ファブリック、柔らかく、吸収性があり、通気性があり、柔軟性に優れています。より清潔メガネのデザインは、UV保護を提供します頭にしっかりとフィットするクイックリリースバックルリーズナブルなデザイン：ライドをもっと楽しくDOT認定、品質保証取り外し可能なイヤープロテクター 仕様：素材合成皮革、ABS。 EPS色写真として重量ヘルメット1000gヘルメットサイズM（57-58CM）、L（59-60CM）、XL（61-62CM）、XXL（63-64CM）項目名オートバイ用ヘルメット、ハーフフェイスABSバイク用ヘルメットノート： 含まれていません パッケージは以下を含みます：1 X オートバイのヘルメット




