https://jp.banggood.com/7-inch-Motorcycle-LED-Projector-Headlight-Hi-Lo-Beam-Round-For-Jeep-For-Wrangler-p-1734874.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 "オートバイのLEDプロジェクターヘッドライトHi-Loビームラウンドラングラーのジープ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.7インチのLEDヘッドライトは多機能です。Haloは、白またはアンバーです。アンバーはウインカー用です。白はDRL用です。2.より速いオン/オフ応答時間、運転の安全性を高めるための印象的な警告効果。3.耐候性、低消費電力、長持ち。4.簡単なインストール-プラグアンドプレイ。 仕様：名前 オートバイLEDプロジェクターヘッドライト素材 ダイカストアルミニウムハウジングシェルの色 黒明色 ホワイト＆イエロー製品の直径 19cm / 7.48 "高さ 7cm / 2.75 "ケーブルの長さ 23.5cm / 9.25 "電圧 9-30V光源パワー 60W認証 ドット、SAE、E9寿命 50000 hours防水率 IP67ビーム 高低ビーム+ DRL +ターン信号色温度 6000K-7000K作業温度 -40 + 85°C量 1pcs フィートメント：ジープフォーラングラーアンリミテッドJK 4ドア07-'17ジープ用ラングラーJK 2ドア07-'17ジープフォーラングラーLJアンリミテッド04-'06ジープ用ラングラーTJ 97-06ジープCJ-8スクランブラー81-'85ジープCJ-7 76-'86AM General Hummer 92-'01の場合ハマーH1およびH2 03-'09Defender 90および110の場合AM General Hummer（1992〜2001）の場合Hummer H1およびH2（2003〜2009）の場合（ハマーH2には追加の9007オス-H4メスアダプターが必要で、7 "丸型ヘッドライト付きDavidsonモデルの場合 ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、電子メールでご連絡ください。可能な限りヘルプを提供します。 パッケージは以下を含みます：1 X LEDヘッドライト1 X ケーブル 




