https://jp.banggood.com/12-24V-Dual-USB-Car-Charger-Socket-Port-With-Colourful-Digital-Voltmeter-QC-3_0-Fast-Charging-Bus-Trailer-Boats-p-1736298.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryAutomobilesPop
カラフルなデジタル電圧計QC3.0高速充電バストレーラーボートを備えた12-24VデュアルUSBカーチャージャーソケットポート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.上質な素材で作られ、強い耐久性と長い耐用年数。2.それはあなたの車の使用のために非常に実用的で便利です。 3. 2つのUSBポート、2つのデバイスを同時に充電します。4.コンパクトなサイズで、車、ボート、オートバイに最適です。5.5。 採用 QC 3.0急速充電 技術により、互換性のあるデバイスを通常の充電器より最大4倍速く充電できます。 仕様： 材料：ABS色：ブラック電圧：12-24V出力電流：2.4A出力インターフェイス：デュアルUSB作業温度：-30-60（（℃）。 注意：手動測定と異なる表示設定のためのわずかな色の変化のためにわずか1〜3cmの違いを許容してください。写真は参考用ですので、目安としてご利用ください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。 パッケージは以下を含みます：1×デュアルUSB車の充電器




