https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-T400-Solar-Power-+-USB-TPMS-Waterproof-LCD-Display-Motorcycle-Real-Time-Tire-Pressure-Monitor-System-Wireless-WI-External-Sensor-p-1738448.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMarsT400ソーラーパワー+ USBTPMS防水LCDディスプレイモーターサイクルRealタイムタイヤ空気圧モニターシステムワイヤレスWI外部センサー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：1. TPMSをインストールすると、システムはタイヤの空気圧と温度をリアルタイムで監視できます。2.異常なタイヤ空気圧と温度が検出された場合、システムはリアルタイムの警告音を送信し、ドライバーを形成するための明るい画面の点滅アイコン。リアルタイムのリマインダーだけでなく、対処できる問題交通事故を避けるために間に合うだけでなく、ドライバーと乗客の安全を確保することができます。 特徴：1.リアルタイム監視フロントとリアのタイヤの圧力と温度をリアルタイムで監視します。2.画面とサウンドの二重警告タイヤの空気圧と温度の異常が検出されると、システムはリアルタイムの警告音を送信し、 ドライバーに通知する明るい画面の点滅アイコン。3.ワイヤレス伝送4. 2つの充電方法：Solor電源+ USB電源ライディングに便利です。5.安定した信号を使ってドイツのインフィニオンチップを使用してください。通常のTPMよりも優れています。6. 色ful LCDデジタル表示、クリアでタイヤ情報を表示。 仕様：技術的パラメータ亭主素材PC色黒チップインフィニオンソーラーパネルポリシリコンサンディング作業温度-20℃〜80℃保管温度-30℃から85℃ 充電電圧DC 5V周波数433.92 mhz±20.00 mhtサイズ7.3x4.2x2cmリチウム電池 160mah充電タイプUSB + Solor電源工場出荷時の高電圧値3 Bar操作タイプボタン工場デフォルト温度68℃工場出荷時の低電圧値2 Bar防水+防塵IP 67センサー送信電力＜ 10dB保管温度-30℃から85℃ 作業温度-20℃〜80℃圧力範囲0-3.5バーサイズ2x1.7cm温度精度±3℃圧力精度±0.1バール   ノート：完全に充電してください TPMSホストは使用前に初めて充電ケーブルで接続します。パッケージは以下を含みます：1 XTPMSホスト2 XWI外部センサー1 Xホストホルダー2 X盗難防止ナット1 Xレンチ1 X取扱説明書




