https://jp.banggood.com/Rear-LED-High-Level-Stop-Lamp-3rd-Third-Brake-Light-8P4945097C-For-Audi-A3-Sportback-S3-RS3-2004-2012-p-1742024.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
アウディA3スポーツバックS3 RS3 2004-2012のリアLEDハイレベルストップランプ3/3ブレーキライト8P4945097C







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アウディA3スポーツバックS3 RS3 2004-2012リアLED高レベルブレーキライトランプサードブレーキライト パッケージは以下を含みます：1x 3RDサードブレーキストップライトフィートメント：-のみに適合 Audi A3 Sportback S3 RS3 Sportback Models With 4/5 Door And Without Spoiler On the Roof  2004-2012 仕様：-タイプ：3RDサードブレーキストップライト・シェルカラー：レッド- フィットタイプ：直接交換- 車両の配置：リア-製造業者識別番号：8P4945097C 8P4 945 097 C特徴：1.高輝度のブレーキライト、印象的で無視しにくい、運転の安全性を確保します。2.With透明なカバーは、まぶしさなしで明るく明るい省エネの超明るい居心地の良い光を発します。3.ブレーキライトとして使用でき、車を安全に停止するのに役立ちます。4.簡単なインストールと直接交換。5.プレミアム品質の素材で作られており、長期間使用しても防水性と耐久性があります。注意：-手作業による測定のため、1〜3 MMが異なることをご了承ください。-ディスプレイや照明が異なるため、画像は商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。




