https://jp.banggood.com/Unisex-9-Heating-Zones-Electric-Vest-Heated-Jacket-USB-Warm-Up-Winter-Body-Racing-Coat-Thermal-p-1753675.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ユニセックス9-暖房ゾーン電気ベスト加熱ジャケットUSBウォームアップ冬のボディレーシングコートサーマル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート：商品は中国サイズで、さらに分割されています。多数または2つのコードを購入することをお勧めします。さもなければ、あなたは形のないサイズを受け取るかもしれません 説明：ユニセックス9-暖房ゾーン電気ベスト加熱ジャケットUSBウォームアップ冬のボディコートサーマルノート：パワーバンクは含まれていません。 特徴：1.顔の美しさと体の形皮膚の間の様々な機能を活性化し、代謝を促進します。2.体温と血液循環人体を温め、過剰な熱を消費し、血中酸素と流動性を増加させます。3.活力の回復生理学的機能のより深い調整を提供して、健康状態を回避し、活力を回復します。4.痛みの軽減体の微小循環を改善し、子午線を浚渫して活性化し、局所的な痛みや炎症を取り除きます。5.人間化された加熱部分は、前腰、肩、背中の冷たい部分のために設計されています。6.有害な放射がなく、安定した性能を備えた赤外線加熱は、安全で信頼性が高く、環境に優しく、省エネで、柔らかく快適です。 仕様：サイズ S、M、L、XL、2XL、3XL、4XL、5XL素材 綿+ポリエステル色 黒電圧 5V加熱エリア 9つの加熱ゾーン入力 5V/ 2A出力 USB 5V / 2Aフィーバーエリア 背中+腹部+ウエスト+肩SurfaceTemp.Range 35℃/ 95℉（白色光） 45℃/ 113℉（青色光） 55℃/ 131℉（赤色光）持続時間 8時間 （取る 10000mah 例としてのパワーバンク) （設定とバッテリー容量によって異なります）おすすめサイズショルダー布の長さ胸重量M35.3CM / 13.89inch58CM /22.83インチ94CM /37.00インチ47.5-57.5KGL36.5CM /14.37インチ60CM /23.62インチ98CM /38.58インチ47.5-57.5KGXL37.7CM /14.84インチ62CM /24.40インチ102CM /40.16インチ57.5-67.5KG2XL38.9CM /15.31インチ64CM /25.19インチ106CM /41.73インチ67.5-77.5KG3XL40.1CM /15.78インチ66CM /25.98インチ110CM /43.30インチ77.5-85KG4XL41.3CM /16.25インチ68CM /26.77インチ114CM /44.88インチ77.5-85KG5XL42.5CM /16.73インチ70CM /27.55インチ118CM /46.45インチ85-90KG使用説明書：1.ベストはパワーバンクを接続するためのUSBポートを内蔵しています。2.電源スイッチ - スイッチを3〜5秒間長押しします。3.赤色の点滅 - 自動暖房4.赤色光 - 手動加熱、高温5.ブルーライト - 中温6.白色光-低温 ノート：1.火傷を防ぐために高温を長時間使用することはお勧めしません。2.バッテリー、接続プラグ、および充電器は、操作中に水と接触しないようにする必要があります。完全に乾燥した状態で使用する必要があります。3.妊娠中の女性、幼児、ペースメーカーを装着している方の意思を表明できない方はご利用いただけません。4.高温のコンポーネントへの人為的な損傷を防ぐために、加熱フィルムと制御回路を分解、変更しないでください。5.ケーブルは防水で、洗うことができます。6.熱の適用に敏感な人（糖尿病、循環器系の問題）バッテリーのベストを着用しないでください。使用する前に医師に相談してください。7.加熱するときは、必ずパワーバンクに接続してください。 洗濯方法：1.取り外し可能な充電器を取り出します。2.中性洗剤を使用してから手洗いしてください。3.無理にこねたり叩いたりしないでください。4.自然乾燥後は風乾が可能です。 暖かいヒント：1.長期間使用しない場合は、取り外し可能な充電器を接続しないでください2.高温水や強酸洗剤は使用しないでください。3.濡れた衣服への電気の使用は禁止されています。布が濡れている場合は、電源を切り、使用を中止してください。4.取り外し可能な充電の容量に応じて時間を使用します。 パッケージは以下を含みます：1 X 電気ベスト（パワーバンクは含まれていません） 




