https://jp.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tianye™12V6Aバッテリー充電器オートバイ用自動パルス修理LCDディスプレイ酸バッテリーAgmゲルウェットSUV蒸気船エンジニアリング車両バッテリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：12V鉛蓄電池/スタートストップバッテリー/ドライウォーターバッテリーに適したインテリジェントパルス修理充電器 （リチウム電池は禁止されています） 特徴：1. [非常に互換性があります]12Vバッテリーに適しており、スタートおよびストップ機能付きのカーバッテリーに適しています。 （範囲：12V 10AH-100AH）、あらゆる種類のオートバイ、およびあらゆる種類の12V鉛蓄電池に適しています。車、トラック、オートバイ、RV、SUV、ATV、ゴルフカート、三輪車、農業用車両、バスなどのバッテリーに使用できます。2. [パルスリペア機能]インテリジェント制御システム、強力なパルス修復技術、加硫の除去、わずかに損傷したバッテリーの修復、水の損失の削減、より強力なエンジン始動とバッテリー寿命の延長を提供します。注：電池切れをアクティブにしたり、深刻な損傷を受けた電池を修理したりすることはできません。また、バッテリーを100％新品に修理することもできません。3. [LCD画面表示付きの完全自動充電器]バッテリー充電器プラグを差し込むだけで、バッテリーを自動的に長時間充電および保守できます。インテリジェントなデジタルLCDディスプレイにより、充電状態とバッテリー状態、充電電圧、充電電流、内部温度、夏モード、冬モードなどが表示されます。4. [使用の複数の保護の安全性]この自動スマートバッテリー充電器は、内蔵回路保護、スパークフリーシステム、逆極性保護、過充電、過電圧および過熱保護、長寿命のための安定した性能などの安全技術を所有しています。5. [最新のインテリジェントCPU制御]ポータブル充電器/メンテナは、温度に応じて充電電流と保守性を自動的に調整します。周囲温度の自動検出により、冬はフルスピードになり、夏は過負荷になりません。あらゆる気候に最適化され、さまざまな過酷な電圧環境に簡単に対処できます。 仕様：色 赤/緑/黄/青プラグ EUプラグサイズ 150*85*62mm出力ラインの長さ 65cm / 25.6 "入力行の長さ 90cm / 35.4 "入力電圧 AC110-220V（50-60Hz）出力電圧 DC13.8-15.5V出力電流 DC 6A（MAX）適用範囲 12V2AH-100AH鉛蓄電池  （リチウム電池は無効）製品認証 CE、FCC、ROHS、CMA 充電器の使用法：1.バッテリーパラメータが充電器と一致するかどうかを確認します。2.赤いクリップはバッテリーの正極（+）に接続され、黒いクリップはバッテリーの負極（-）に接続されます。3.正極と負極が接続されると、LCD画面が点灯し、バッテリー電圧と周囲温度が周期的に表示されます。4.正極と負極が正しくまたは異常に接続されている場合、画面の逆接続が点滅し、El-I-が表示されます。5. AC110-220Vプラグを電源に挿入すると、充電器が自動的に充電を開始し、画面にバッテリー電圧、電流、周囲温度が繰り返し表示されます。6.バッテリーに一致する充電モードを選択します（詳細については、モードの選択を参照してください）7.充電が完了すると、画面のバッテリー電源がいっぱい（100％）に表示されます。FULトリクル充電を約1時間続けると、効果が向上します。8.最初にACプラグを引いた後、プラスとマイナスのクリップを取り外します。充電が完了したら、使用できます。 パッケージは以下を含みます：1 X 12Vバッテリー充電器1 X ユーザーマニュアル




