https://jp.banggood.com/Glossy-Black-Rear-Roof-Spoiler-Wing-For-VW-Golf-7-MK7_5-VII-GTI-R-GTD-2014-2019-p-1763155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
VWゴルフ7MK7.5 VII GTI R GTD2014-2019用の光沢のある黒いリアルーフスポイラーウィング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.プラスチック素材は軽量で持ち運びや交換が簡単です2.シンプルで簡単なインストール3.スタイリッシュな外観はあなたの車をより美しくします 仕様：タイプ リアルーフスポイラー車両への配置 リア色 光沢のある黒材料 プラスチック量 1 pc フィートメント：VWゴルフ7MK7.5 VII GTI R GTD 2014-2019の場合（注：標準のRラインスタイルには適合しません） パッケージは以下を含みます：1Xリアルーフスポイラー




