https://jp.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Real-Time-Tire-Pressure-Monitoring-System-Wireless-LCD-Display-p-1766530.html?cur_warehouse=CN&ID=49316&rmmds=CategoryAutomobilesPop
防水二輪車Realタイムタイヤ空気圧監視システムワイヤレスLCDディスプレイ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.【【大きなバッテリー容量】アップグレードされた720mAhの大容量バッテリーにより、耐久性が向上します。2.【【充電式デザイン】とても便利3.【【防水、防塵、高温耐性の設計】安全で耐久性のある3つの防御設計4.【【2 Units】2単位PSI、BARを選択できます。特徴：1。2020年の新しい磁気引力充電設計。2.同時に2つの車輪の非常に正確なタイヤ温度と圧力データのリアルタイム表示3.タイヤの寿命を延ばし、タイヤの空気圧を調整し、オートバイの安全性を確保する4. PSI、BAR 2種類の圧力単位（オプション）、℃および℉2種類の温度単位（オプション）5. TPMS専用の無線周波数技術、センサーのリアルタイム更新データ、タイヤの空気圧と温度が異常な場合のアラーム6.防塵、防水および高温の証拠を保障する高水準。仕様：表示パラメータ素材PC色黒内蔵リチウム電池容量720mAhバッテリーの耐久性 1日3時間使用* 15日温度設定範囲（60℃〜110℃）作業温度（-20℃〜+ 80℃）保管温度（-30℃〜+ 85℃）受信頻度433.92MHz±20.00MHz検出圧力範囲0.1〜5.0barサイズ約50 * 50 * 25 mmセンサーパラメータータイプ1：外部センサー2：内部センサー（オプション）作業温度 （-40℃〜+ 105℃）保管温度（-40℃〜+ 120℃）圧力範囲0〜116PSI（0〜8bar）圧力精度±0.15PSI（±0.01bar）温度精度±3℃送信周波数433.92MHz±20.00MHzサイズ（概算）高さ：13mm / 0.51in、直径：18mm / 0.71inインストールの注意：初期インストール：1.タイヤセンサーを取り付けるときは、信号を受信するためにメインエンジンを回転させる必要があります。インストール後に信号がありません：2.メインエンジンをオンにして、タイヤセンサーを1〜2回繰り返し取り付けます。インストール後に信号がありません：3. 1-2ペアリング操作を繰り返します（マニュアルにチュートリアルがあります）。ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。手動測定のために0.5-1インチ差を許容してください。 （1inch = 2.54cm）3.インストール手順は含まれていません。プロフェッショナルなインストールを強くお勧めします！4.実際の商品の色は、パソコンの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。パッケージは以下を含みます：1 X ホストディスプレイ2 X センサー1 X 調整ブラケット1 X 固定ブラケット1 X バッテリーレンチを交換してください2 X 盗難防止ナット1 X USB1 X 手順




