https://jp.banggood.com/IMars-10_1Inch-2Din-for-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-MP5-Player-1+16G-IPS-2_5D-Touch-Screen-GPS-WIFI-FM-p-1767274.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 10.1Inch 2Din for Android 8.1カーステレオラジオMP5プレーヤー1 + 16G IPS 2.5DタッチスクリーンGPS WIFI FM







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















10.1 Inch 2Din For Android8.1カーステレオラジオMP5プレーヤー仕様：ブランド iMars画面サイズ 10.1 inch設置スペース 2 DINタッチスクリーン はい厚さ 6.7mm / 0.26インチ解決 1024*600容量性または抵抗スクリーン 容量性内蔵時計とカレンダー はい、リアルタイムで表示され、ネットワーク提供の時間を使用できますメインメニューのステータスバーの表示 音楽/ラジオ/ BT-ステレオプレーヤーと時計/日付/週に変更可能アプリとアイコンの位置を変更する はいシステムオペレーションシステム ために Android 8.1CPU クアッドコア CPUプロセッサ1.5GHzROM 16GB羊 1GBUSBポート、サポート32GB USBスティックWi-Fiコネクタ 後ろにWi-Fi 内蔵Wi-Fiモデム、802.11b / g / nをサポートGPSオペレーションシステム Android8.1の場合サポートマップ Sygic、Google Mapなど音声ガイダンス はい2D / 3Dマップビューをサポート はいデュアルゾーン はい、音楽の再生中にナビゲートしますオンラインナビ はい、オンラインナビゲートのグーグルマップをサポートしますブルートゥースハンズフリー はいA2DP（Bluetoothステレオミュージック） はい、Bluetooth経由でステレオ音楽を再生できますブルートゥースミュージックコントロール はい、再生/一時停止/前へ/次へPBダウンロード はい、携帯電話からこのユニットに電話帳をダウンロードできますPB-サーチ はい、最初の文字を使用してPB-Listingsで連絡先メンバーを検索できます通話記録 はい、発信、着信、不在着信セットアップ 自動応答、自動接続、デバイス名埋め込みマイク はい、フロントパネルに（外部マイクをサポートしていません)インターネット冒険者 Opera、UCWeb、SkyFile、Dolphin、その他のエクスプローラーオンラインエンターテイメント オンラインビデオ、テレビ、映画、音楽、ラジオ、ビデオチャットオンラインナビゲーション オンラインGoogleマップのナビゲートオンラインゲーム はい、オンラインでプレイするか、Google 演奏するストアからダウンロードできますオンラインコミュニケーション WeChat、Facebook、Skype、Gmail、WhatsappなどOfficeソフトウェアを読んで編集する はい、Word、Excel、PPT、PDF、TXTをサポートしますオーディオフォーマットMP3 / WMA/MP2 / OGG / AAC / MA4 / FLAC / APE / WAVなど。曲リストから再生できます記録 MP3、WMAその他 LRC同期表示; ID3検索;ファイルで検索;アルバム写真;ユーザー定義のオーディオ効果オーディオIC トップグローバルシーラスIC、独立したオーディオデコードSNR 騒音比:= 90dBビデオフォーマット サポートAVI（H.264、XVID）、RM、RMVB、MKV（H.264、XVID）。 WMA、MOV、MP4（H.264、MPEG、XVID）。 DAT（VCD形式）。 VOB（DVDフォーマット）。 PMP、MPEG、MPG。 FLV（H.263、H.264）。 ASF、TS、TP、3GP、MPGなど= 30フォーマット、インターネットビデオの直接再生（ダウンロード中）演奏する 最大1920 * 1080ピクセル、30Mb。光点のない流暢な遊び無線FMチューニング範囲 87.5-108MHzFMインクリメント 0.05MHz（EU）/0.1MHz（US）FMエリア ヨーロッパ/アメリカ1 /アメリカ2 /日本/ロシアプリセット局 30（FM 3 * 6）USBポジション 2 USBポート、メディア/カメラ/ DAB +ボックス/スマートフォンと接続可能MP5ビデオを再生する はい、最大1080PのRMVBビデオを再生できます音楽タイトルをタッチして直接再生します はいDVR組み込みの車のレコーダーアプリ はい、USBカメラを接続するだけでこの機能を使用できますサポートHD CCDカメラ はい録画したビデオを直接再生 はい保管位置 Nand Flash/GPSカード/ USBストレージは変更可能DAB（+）-INサポート（DAB +ボックスは別途購入する必要があります）DTV-IN内蔵デジタルTVチューナー 番号TVボックスの外部ポート はい、DVB-T / DVB-T2 / ATSC / ISDBボックスをサポートしますTVボックスへの直接電源 はい、TVボックスを接続してこの機能を実現できますユニットのTVボックスをタッチコントロール はい、TVボックスを接続してこの機能を実現できます入力AUXビデオ入力背面カメラのビデオ入力AUXオーディオ入力:R / LDTVボックスインDAB +ボックスインカーDVRインGPSアンテナイン出力ビデオアウト音声出力:LF、LR、RR、RFサラウンドステレオ出力:4*50Wサブウーファーアウト機能：サポートGPSナビゲーション、WIFI、インターネット、OBD 2、リアビュー・ケアマ、ブルートゥース、オーディオ、ラジオ、ビデオ、DTV、DVR、DAB +、AUX IN、ミラーリンク、ステアリングホイールコントロール、TPMSなど注意： 工場設定のパスコードは 8888. パッケージは以下を含みます：1 X  カーステレオ1 X  ISO電源ケーブル1 X  4ピンUSBケーブル1 X  6ピンUSBケーブル1 X  オーディオ入力ケーブル1 X  背面カメラ入力ケーブル1 X  GPSケーブル  




