https://jp.banggood.com/Wireless-7-Inch-LCD-Mirror-Monitor-Car-Rear-View-IR-Reversing-Camera-Night-Vision-p-1769661.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ワイヤレス7インチLCDミラーモニター車のリアビューIRカメラのナイトビジョンを反転







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名 7インチLCDモニター+反転カメラ材料 ABSプラスチック色 黒 LCDモニターの仕様：サイズ 7"アスペクト比 16:9解決 800（RGB）x 480; 1024 * RGB * 600動作モード タッチスクリーン力 7W電源 DC 12Vビデオ デュアルVedio入力、Av1 / Av2スイッチング 駐車時に、画像はv2をv1から変更できます。黒いスクリーン ビデオ信号入力がない場合、黒い画面が表示されますシステム PAL / NTSC作業温度 -20℃〜65℃保管温度 -30℃-80℃ 特徴：1.タッチボタン付きで使いやすい。2.カードスタイルのフル機能リモコン、OSDメニュー。3.特別なアンチグレアブルーミラーを使用して、運転の安全性を効果的に保護します。4.取り付けは非常に便利で、元の車のバックミラーをクリックするだけです。5.ワイヤレス受信機と送信機。6.このユニバーサルトランスミッターおよびレシーバーキットを使用して、標準のフォノ/ RCAコネクタを備えた反転カメラをワイヤレスカメラに変換します。7.車長ケーブルを接続する必要はありません。カメラ側の送信機とモニター側の受信機を接続するだけです。 カメラ仕様の反転：サイズ 6cmx3cm（LxH）防水グレード IP68撮影角度 170°テレビシステム PAL有効Pixel 622*586S / N比 48db以上電源 Dc12v +/- 10％電子シャッター 1 / 50-1 / 100,00秒スキャニングシステム 2:1つのインターフェースビデオ出力 1.0Vp-p、75オーム保管温度 -30℃〜+ 60℃（Rh95％Max）作動温度 -20℃〜+ 60℃（Rh95％Max） 特徴：1.真新しいナイトカーリアビュー反転カメラ、高解像度、広視野角。2.暗視、夜間の鮮明な画像。3.オートホワイトバランス、AGC、BLC4.防水グレードIP68、悪天候でも動作します。5. LCDモニターに一致するようにワイヤレス受信機を構成し、面倒な配線の設置を排除します。 ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、電子メールでご連絡ください。可能な限りヘルプを提供します。 含まれるパッケージ：1 X 7インチLCDモニター1 X 車のリアカメラ1 X リモコン1 X 送信機1 X レシーバー1 X 設置ケーブル 




