https://jp.banggood.com/12V-150PSI-Dual-Cylinder-Car-Tire-Inflator-Portable-Auto-Air-Compressor-Pump-Smart-Preset-Inflation-with-LED-Light-p-1771224.html?cur_warehouse=CN&ID=557775&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V150PSIデュアルシリンダーカータイヤインフレーターポータブルオートエアコンプレッサーポンプLEDライト付きスマートプリセットインフレーション







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.1。【【高品質】：インフレータブルポンプシェル金属材料、高速熱放散、金属高温高圧耐性、耐寒性2.2。【【頑丈な効率】：このポンプは、高品質のダイレクトドライブモーターを使用して頑丈な金属製ダブルシリンダーを駆動するため、低回転速度で高効率のポンプであり、強力なパワーで12Vの自動車タイヤに対応できます。3。【【スマートプリセットインフレ】：過熱保護により、エアコンプレッサーをターゲットPSIにプリセットするだけで、到達時に自動シャットオフして過膨張を回避します。これにより、安全に使用し、より長く持続することができます。その強力な180W自動車用タイヤポンプは、150PSIの最大タイヤ空気圧と印象的な70L /分の空気流を生み出します。4。【【明るいLEDライト】：5個の明るく長持ちするLEDライトを装備し、簡単な操作や暗闇での迅速な修理を可能にし、潜在的な危険を回避するために緊急時に確実に見られるようにします。5.5。【【応用】：10フィートの長さの電源コードにより、車、自転車、モーター、コンパクトまたは中型SUVのすべてのタイヤに到達できます。また、パッケージには3つのノズルアクセサリが含まれており、バスケットボール、インフレータブル、エアマットレス、エアボート、エアベッド、エアクッション、PVCボートなどのスポーツやキャンプ用品を膨らませることができます。屋外または屋内で使用できます。 仕様：商品名 車両インフレータブルポンプタイプ ポインターディスプレイ/デジタルディスプレイ素材 ABS +マテル使用法 タイヤの膨張力 180W現在 5A電圧 DC 12V流量 70L/min最大。プレッシャー 150PSI電源タイプ タバコライター/カーバッテリークリップアプリケーションの範囲 ミニバン/ SUV /車/バイク/自転車電源コードの長さ 3m延長チューブの長さ 3mインフレータブルチューブの長さ 2mサイズ 25.5。3 * 20.5 * 10cm / 10.0x8.1x3。9in重量 3。3kg ノート：1.1。この機械は一般的な自動車タイヤにのみ適しており、トラック、トラック、コンテナトラックなどの大型および大型車両には適していません。2.2。この製品はDC12V電源でのみ使用でき、AC 110V、AC 220V、DC 24V、DC36Vでは使用できません。3。電源コードをシガレットライターソケットに差し込む前に、エンジンを始動します。 パッケージは以下を含みます：1 X 車のタイヤインフレータ1 X 3m延長チューブ3 X アダプター1 X バッテリークリップ1 X ユーザーマニュアル1 X 収納袋 




