https://jp.banggood.com/600A-20000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Wireless-Fast-Charging-Power-Bank-With-LCD-Screen-LED-Flashlight-Safety-Hammer-p-1773155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600A20000mAhポータブルカージャンプスターターLCDスクリーンLED懐中電灯の安全性を備えたワイヤレス急速充電パワーバンクHammer







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 600A パワフルカースターター：カースターターには最大電流600Aが装備されており、12V車両を瞬時に始動します（最大 3.0Lガソリン車または 2.0Lディーゼル車）、安全と緊急の必需品。2.効率的なインテリジェント充電： アダプターと充電ラインにより、95％以上のノートブック、携帯電話、タブレットPC、カメラ、その他の電子機器に適用できます。 3.超明るい LED懐中電灯: フラッシュモードでは、SOS緊急モードに変換できます。4。 8種類の安全保護： 温度保護、短絡保護、定電圧保護、定電流保護、過充電保護、過放電保護、バランス保護、磁場保護。5.操作が簡単： 取り付ける必要もセットアップする必要もありません。クリップを使用して車をプラスとマイナスに接続するだけです。6.サポートも ワイヤレス充電 仕様： 商品名： カージャンプスターターモデル： G41897色： ブラック＆レッドサイズ： 78x27x148mm / 3.07''x1.1。06''x5.82 ''材料：ABS（アクリロニトリルブタジエンスチレン）容量：20000mAh車のスタート出力：12V/200-300Aピーク電流：500-600A入力：DC 5V / 2AUSB出力：DC 5V / 2A充電サイクル：まで 3000 Timesワイヤレス充電入力電圧：9Vワイヤレス充電入力電流：1A 注意：1.1。生産バッチの違いにより、商品内容が若干異なる場合がございます。違いをご希望の場合は、慎重にご購入ください。2.手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。3.表示や光の違いにより、商品の実際の色が写らない場合がございます。ご理解のほどよろしくお願いいたします。4。ワイヤレス充電機能を使用するには、携帯電話でこの機能をサポートする必要があります。 お使いの携帯電話がワイヤレス充電機能をサポートしていない場合、ジャンプスターターのワイヤレス充電機能は使用できません。 パッケージは以下を含みます：1×カージャンプスターター1 X 2-in-1バッテリークリップ（黒+赤）1 X 3-in-1USB充電ケーブル1X収納ケース1Xユーザーマニュアル 




