https://jp.banggood.com/38-51mm-Motorcycle-Signal-Outlet-Exhaust-Muffler-Tail-Pipe-Kit-Universal-310mm-p-1774301.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38-51mmモーターサイクルシグナルアウトレットエキゾーストマフラーテールパイプキットユニバーサル310mm







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Feature：1.あなたのオートバイにファッショナブルな外観を加えることができるステンレス鋼の溶接コネクタ付き2.このマフラーの先端は排気音を減らすことができないだけでなく、安全かつ効果的に排気ガスを放出することができます3.防錆・防錆・日焼け防止 仕様：タイプ 1/ 2/ 3素材 ステンレス鋼長さ 310mm接続直径 38-51mm フィートメント：それは、パイプの直径38から51ミリメートルでダートバイク、ストリートバイク、スクーター、ATV、クワッドと他の自転車のほとんどのために使用することができます。 注意：プロフェッショナルインストール推奨およびインストール手順は含まれていません。 パッケージは以下を含みます：1 X 排気管写真のようないくつかのアクセサリー




