https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-BT01-Professional-6V-12V-Battery-Tester-100-2000CCA-Color-LCD-Display-Car-Motorcycle-Load-Analyzer-Cranking-Charging-Diagnostic-Tool-p-1778388.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMarsEnusic™BT01Professional 6V12Vバッテリーテスター100-2000CCAカラーLCDディスプレイカーモーターサイクルロードアナライザークランキング充電診断ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：1.1。 Enusic™ BT01 バッテリーテスター アップグレードe 白黒スクリーンテスターから.2.2。 オルタネーターの動作状態の確認など、バッテリーの状態をより迅速かつ正確に確認するため.3。 サポートだけでなく バッテリーヘルステスト、 だけでなく バッテリークランキングテスト, バッテリー充電テスト.4。 これは、電圧監視ツールをグラフ化することにより、バッテリーの問題を解決するプロの自動車診断ツールです。 2.2。4インチカラースクリーン ユニークなパターンデザイン、 Enusic BT01 あなたにぴったりのバッテリーテストツールです.5.5。 これ すべてのバッテリーを検出できます 6V - 12V 車、オートバイ、芝刈り機、その他の製品.6.6。 サポート 12言語;オンラインで無料でアップグレードできます。できる 印刷 the 障害コード コンピューターで. 特徴：1.1。 バッテリーの状態を確認する良好または交換2。バッテリー容量を確認してください3。内部抵抗値を確認してください（オーム）4。バッテリー寿命をパーセンテージで表示します（％）5。バッテリークランキングテスト、負荷テスト、 ripple tEST（東部基準時6。グラフ電圧リアルタイム監視レビュー7 。すべてのテスト結果の保存とレビュー8。印刷/アップロード UI波形, aラフィカル バッテリー テスト結果とレポート 詳細な分析のためにPC上で9。 無料アップデートのオンラインライフをサポート 時間。 (http://www.itoscanner.com/download/) 仕様：ブランド 名前 Enusic™モデル BT01名前 バッテリーテスターLCD画面サイズ2.2。4インチLCDColorful画面IC CヒップインポートされたSTM32103VCT6チップ12 Lアンゲージ中国語、英語、ドイツ語、フランス語、日本語、韓国語、 オランダ語、ロシア語、スペイン語、 Iタリアン、ポルトガル語、ポーランド語SサポートシステムXP WIN7 WIN8 WIN10 無料のアップグレードシステムをサポートし、PCでデータを印刷しますシステム電圧 6V-12V入力電圧範囲 6V-12V動作温度 0℃-50℃保管温度 -20℃-70℃バッテリー標準CCA：100-2000BCI：100-2000  CA：100-2000  MCA：100-2000JIS：26A17-245H52DIN：100-1400IEC：100-1400EN：100-2000SAE：100-2000製品 Size 12.2。12。4* 7 * 2(cm）/ 4。88 * 2.2。76 * 0.79（インチ）サポートバッテリータイプ 通常のフラッドバッテリーは、AGMフラットプレートバッテリー、AGMスパイラルバッテリー、GELおよびEFBバッテリーをサポートします。 f更新後のuture。応用すべての6-に適用します12Vバッテリーにはオートバイのバッテリーが含まれます、車、フォークリフト、 ガソリン、ディーゼル、電気自動車 and非常用バッテリー.パッケージは以下を含みます：1 X バッテリーテスター1 X USB ケーブル1 X ユーザーマニュアル1 X ナイロン保護スリーブ




