https://jp.banggood.com/420D-8-9ft-Sailboat-Cover-Blue-Sail-Cover-Mainsail-Boom-Waterproof-Protection-p-1784025.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
420D8-9フィートヨットカバーブルーセイルカバーメインセールブーム防水保護







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.通気性素材2.UVおよびカビ処理3.耐候性、UV保護、防水4.適切な8-9フィートのブームセイル5.扱いやすいシステムクイックリリースバックルとストラップ。 仕様：商品名 メインセールブームカバー色 青素材 420Dオックスフォードクロス長さ 3m/9.8ft量 1 pc 注意：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm3.インストラクションは含まれていません。専門のインストールは強く推奨されます!!あなたがそれを使用するか、またはインストールする方法を知りたいと思うならば、Email.Weで我々に連絡してください。 パッケージは以下を含みます：1 X カバー1 X バッグ収納




