https://jp.banggood.com/BT-12-Motorcycle-Helmet-Headset-Wireless-bluetooth-Headphone-Speaker-Hands-Free-Headset-Intercom-Motorbike-Anti-interference-Headphone-FM-GPS-p-1784122.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BT-12オートバイヘルメットヘッドセットワイヤレスBluetoothヘッドフォンスピーカーハンズフリーヘッドセットインターホンバイク干渉防止ヘッドフォンFMGPS







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Feature：1.最新の4.1+ EDR Bluetoothテクノロジー、優れた信号伝送、超低消費電力、iPhoneおよびAndroidデバイスと互換性があります。2.自動CALLANSWER機能をサポートし、電話番号のブロードキャスト、より安全な運転を実現します（電源ボタンを1回押すと電話に応答し、もう一度ボタンを押すと電話を切ります。ボタンを2回押すと、最新の電話番号に直接リダイヤルします）3.内蔵の高品質な干渉防止マイク、外部防風スポンジは、ハンズフリー応答を効果的に実現し、電話を切り、高い音の忠実度を実現します。4.音楽の上下、音量の足し算と引き算、再生の一時停止、自動コールバックなどの機能をサポートし、操作が簡単で使いやすい。5.高品質のヘッドホンスピーカーを内蔵し、低音が強く、中音域がクリアで高音が鳴ります。6.すばやく簡単に充電できる内蔵ミニUSB充電インターフェース。7.内蔵の大容量リチウム電池、多回路保護、長い待機時間と作業時間。8.サウンドリマインダー機能、サウンドリマインダーに応じてデバイスを簡単に設定できます。9.メモリ機能付きの自動修復（デバイスが最新のペアリングされたデバイスである場合、デバイスが再び開くと、ヘッドセットはデバイスと自動的に再ペアリングされます）10.フルフェイスヘルメット/ハーフフェイスヘルメットの優れた性能、オフロードヘルメット、ヘルメットをめくります、ハーフフェイスヘルメット電気ショック療法。11.コンパクトサイズで軽量、持ち運びに便利。 仕様：材料 プラスチック色 黒ブルートゥース名 BT12ブルートゥースバージョン 4.1 + EDR周波数 2.402GHz-2.480GHz送信範囲 20〜30メートル（デバイスによって異なります）マイクの伝送距離 ≤1メートル再生時間 15〜20時間待機時間 ≤240時間充電時間 ≤2時間リチウムイオン電池 3.7V/500mA充電電圧 5Vねじれ <1％USBケーブルの長さ 約1m左右のホーンの間隔 44cmホーンワイヤーの長さ 17cmホーンの直径 4.1cm梱包寸法 24*14*3.5cm ノート：1.ヘルメットヘッドセットは、最初の使用前に完全に充電する必要があります（約2時間）2. LEDインジケーターは、充電中は赤く点灯し、完全に充電されると消灯します。3.充電中はイヤホンで音楽を再生したり、電話に出たりすることはできません。4.BluetoothデバイスがBluetooth2.0バージョンの場合は、パスワード「0000」を設定します。5.運転中は音量を上げすぎないでください。 パッケージは以下を含みます：1 X ヘルメットBluetoothヘッドセット2 X イヤーキャップ1 X USBケーブル1 X ユーザーマニュアル 




