https://jp.banggood.com/2PCS-12V-6-LED-Flowing-LED-Motorcycle-Turn-Signal-Indicators-Blinker-Light-Universal-Amber-p-1788851.html?cur_warehouse=CN&ID=521331&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2PCS 12V 6LEDフローLEDモーターサイクルウインカーインジケーターブリンカーライトユニバーサルアンバー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.LEDモーターサイクルウインカーインジケーターブリンカーライト。2.12Vバッテリーを使用するあらゆるサイズとスタイルのモーターサイクルに適合します。3.電源を入れると、ほとんどのスポーツ+クルーザーバイクのストック信号と同様に琥珀色に点灯します。4.長寿命で使用できる超高輝度で耐久性のある優れたLEDを選択してください。5.インストールが簡単なので、インストールに多くの時間を費やす必要はありません。6.高品質で優れたランプシェードは、強い光透過性と美しい外観を備えています。 仕様：電圧 DC 12Vメタルシェルカラー ブラック/クローム（オプション）LEDライトの色 アンバー180度の可視光線ロープロファイル6LEDハウジングすべてのオートバイに対応水と振動の証拠 通知：ご希望のメタルシェルカラー、ブラック/クロームをお知らせください。あなたは我々に伝えるためにあなたのPaypalノートまたは電子メールにメッセージを残すことができます。それ以外の場合は、ランダムに送信します。 パッケージは以下を含みます：2 X ミニモーターサイクルダイナミックターンシグナルインジケーターライト




