https://jp.banggood.com/1-or-7PCS-Universal-Car-Seat-Cover-Black-and-White-Wolf-Design-Front-and-Rear-Seat-Full-Protect-p-1790839.html?cur_warehouse=CN&ID=554137&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1 / 7PCSユニバーサルカーシートカバーブラック＆ホワイトウルフデザインフロント＆リアシートフルプロテクト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●高品質のシートカバー生地を使用し、通気性があり、快適で、耐摩耗性があり、掃除が簡単で、落ちない●注目の革新的なファブリックとデザイン●古い座席や汚れた座席の外観を更新する●割れ、汚れ、退色、汚れ、ペットの毛を防ぐ●設置が簡単で、ほとんどの座席に適しています 仕様：素材 ポリエステル繊維適切な範囲 市場のほとんどのチャイルドシートに適用可能で、一般的にフォーシーズンズです。あなたの車を新しい外観にしましょう。関数 高品質のシートカバー生地通気性、快適、汚れ防止、耐摩耗性、お手入れが簡単、落ちない、夏は暑くなりません冬は涼しくなりません、四季一般的な高度なシートカバー。 パッケージは以下を含みます：2 X フロントシートカバー3 X 枕カバー1 X 裏表紙1 X 後部座席カバーまたは1 X フロントシートカバー 




