https://jp.banggood.com/600D-3-Bow-Bimini-Top-Replacement-Canvas-Cover-with-Boot-without-Frame-Blue-p-1791070.html?cur_warehouse=USA&ID=6302341&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600D 3ボウビミニトップ交換用キャンバスカバー、ブーツ付きフレームブルーなし







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 高密度、耐雨侵食、長持ちする色。2.ビミニトップ交換用キャンバスは最大1 "チューブに適合します。3.撥水性、カビ、UV耐性、耐久性。 仕様： 商品名 ビミニトップカバー色 青材料 600Dポリエステル幅54 ''-60 "W / 61" -72 "W / 73 ''-78''W / 79 ''-90''W （LxH）小包のサイズ 26*18*15cmフレームトップ用 3 Bow量 1 pc フィートメント：Vハルボート、ジョンボート、センターコンソールボートの場合 スタンドアップフレームサイズの場合：183cm / 72 "x 117cm / 46"（LxH）3ボウ付き。（購入前にフレームのサイズを確認してください）ノート：1.1。手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）2.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。3.インストラクションは含まれていません。専門のインストールは強く推奨されます!!あなたがそれを使用するか、またはインストールする方法を知りたいと思うならば、Email.Weで我々に連絡してください。4.実際の商品の色は、パソコンの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。 パッケージは以下を含みます：1 X ビミニトップカバー




