https://jp.banggood.com/Infitary-Q1-2PCS-220W-30000LM-6500K-LED-Car-Headlight-Bulbs-H1-H4-H7-H11-9005-9006-with-Decoding-High-Power-Auto-Lamp-p-1793600.html?cur_warehouse=CN&ID=518342&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Infitary Q1 2PCS 220W 30000LM 6500KLED車のヘッドライト電球H1H4 H7 H11 9005 9006、デコード用ハイパワーオートランプ付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.両側に12個の3570plusランプビーズを採用し、より高いパワーとより高い明るさを実現。2.デコード、プラグアンドプレイの必要がなく、すべてのモデルに適しています。3.温度調整力を識別するための内蔵温度制御チップ。4.統合設計、非破壊検査。5.あらゆる種類の悪天候に対処するための、防水、防塵、不凍液の設計。 仕様：ブランド 服装モデル Q1タイプ H1,H4,H7,H11,9005,9006力 220W/Pair動作電圧 DC9-110V動作電流 4.5A光束 30000LM光源パッケージ 3570色温度 6500k冷却方法 ファン+渦冷却技術生活 <50000Hインストール方法 統合された非破壊インストールノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm） パッケージは以下を含みます：1Xペアのヘッドライト




