https://jp.banggood.com/Smart-Car-OBD2-GPS-Gauge-HUD-Head-Up-Digital-Display-Speedometer-Turbo-RPM-Alarm-p-1794857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
スマートカーOBD2GPSゲージHUDヘッドアップデジタルディスプレイスピードメーターターボRPMアラーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















その他のビデオについては、以下を確認してください。https://www.youtube.com/watch?v=GmItwXiF_Ichttps://www.youtube.com/watch?v=gSIeV1DeqKI&t=619s最新のイベントページはこちらをクリックしてください。 Banggoodカーエレクトロニクスセール：最高のダッシュカム、ソーラーパネル、カーオーディオ特徴：1. OBD + GPSデュアルシステム、マップ更新、すべてのモデルに適しています。2. HDディスプレイ、インテリジェントリマインダー、9種類のインターフェイス。3.車のデータスキャン、深度検出診断、走行距離調整。4.回転可能な吸盤ブラケットで簡単に操作できます。5.アラームの点滅、周囲光、速度アラーム。仕様：商品名 車の診断ツールモデル G92081色 黒サイズ 109 X 86 mm / 4.29 " X 3.39 "材料 ABS（アクリロニトリルブタジエンスチレン）OBD2モードの動作電圧 11V-18Vdc（12Vdc / 200mA）ノート：1.本商品はOBD2契約車（欧州地域：2005年以降、その他の地域：2008年以降）でのみご利用いただけます。JOBDおよびOBDIをサポートしていません。OBD2モデルはハイブリッド電気自動車、ディーゼル車、ピックアップトラック、RV、コンピューター改造車なので、すべての車にGPSシステム、GPSモードの作業を使用することをお勧めします。車の互換性がわからない場合は、購入前にご確認ください。2.車にOBD2プロトコルがない場合、GPSモードのみが表示されます。パッケージに含まれるもの：1 X ヘッドアップディスプレイ1 X OBDケーブル1 X USBケーブル1 X 吸盤ブラケット1 X レンチ1 X バール1 X マニュアル




