https://jp.banggood.com/12000RPM-Motorcycle-LCD-Digital-Speedometer-Tachometer-Odometer-Cafe-Racer-Motor-p-1802865.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12000RPMモーターサイクルLCDデジタルスピードメータータコメーターオドメーターカフェレーサーモーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.アンチUV＆アンチグレア液晶画面。2.デジタル信号処理システムを備えたオールインワンデザイン。3.ほとんどのコンポーネントにチップ技術を使用します。4.複数のインジケーターがL / Rウインカー、ハイビーム、ポジションライト、Nライトとして機能します。5.防水＆防振。 仕様：商品名 オートバイLCDデジタルスピードメーター素材 ABSプラスチックボディカラー 黒バックライト 青表面の直径 9.5cm/3.74inダイヤル径 7.5cm/2.95in高さ 5cm/1.96inケーブルの長さ 約120cm / 47.24in作動電圧 8-18V定格電圧 DC 12V作業温度 -20- + 70摂氏保管温度 -30- + 80摂氏デジタル表示速度範囲 0-199km/hニードルディスプレイRPM範囲 0-12000rpmデジタルディスプレイOdo距離範囲 0-99999.9kmギアインジケーター 1-6設置直径 9cm高さ 5.3cmケーブルの長さ 12cm フィートメント：-4ストローク、2/4シリンダー（デフォルトは設定の1シリンダー）を備えたほとんどのモーターサイクルに適合 ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm） パッケージは以下を含みます：1 X 速度計1 X プラグとネジ付きケーブル2 X 小さな磁石1 X 取扱説明書 




