https://jp.banggood.com/100-or-140-or-220-or-272-or-300PCS-Fuses-Assortment-Kit-Medium-Small-Fuse-Kit-Fuses-Puller-p-1804837.html?cur_warehouse=CN&ID=6290896&rmmds=CategoryAutomobilesPop
100/140/220/272 / 300PCSヒューズアソートメントキットミディアムスモールヒューズキットヒューズプラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.亜鉛メッキスペード。2.識別しやすいように色分けされています。3.使いやすく、自動車、オートバイ、家庭、産業用途などに適しています。4.すべてのモデルをサポートし、電流過負荷を防ぐための回路の効果的な保護。5.お金を節約し、ほとんどの自動車の停電に備え、緊急のニーズに応えます。6.このヒューズキットを使用すると、車の修理を依頼する必要がなく、自分で簡単に取り扱うことができます。 仕様：量100PCS / 140PCS / 220PCS / 272PCS / 300PCS素材アルミニウム色オレンジ、グレー、レッド、ブルー、イエロー、ホワイト、グリーン ノート：アルミニウムは溶着できず、緊急時のみ使用できます！！ パッケージは以下を含みます：1 X ヒューズキット 




