https://jp.banggood.com/HCalory-5-8KW-12V-Parking-Diesel-Air-Heater-LCD-Thermostat-for-Car-Truck-SUV-Bus-RV-Boats-p-1808995.html?cur_warehouse=CN&ID=522057&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HCalory5-8KW12VパーキングディーゼルエアヒーターLCDサーモスタット車用トラックSUVバスRVボート用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート：#A：5-8kwシングルホールゴールドLCD#B：5-8kwシングルホールブルー液晶#C：5-8kw単穴台形液晶#D：5-8kwの新しいLCD水平#E：5-8kwシングルホールデュアルLCD仕様：材質：金属+プラスチックカラー：レッド+ブラックサイズ：42x41x15.5cm電圧：12V力：5-8KW 燃料：ディーゼル完全燃焼率：100％燃料消費量：1時間あたり0.1リットルのオイルヒーターの使用温度：-40℃〜+ 50℃ オイルポンプの使用温度：-40℃〜+ 40℃  特徴：-急激な気温の低下による車の損傷を取り除きます。-低ノイズ：ノイズを最小限に抑えたノイズリダクション処理。-簡単な設置：コンパクトなデザインは、さまざまな狭いスペースでの使用に適しています。-2つの動作モード：エアコンモードとヒーターモード。-長期間の運転で燃料と消費電力が少ない。-温度プリセット機能を備えたスムーズな自動室温制御。-継続的な監視および診断システムを備えています。-車両自身のタンクから供給される燃料。-適用対象：自動車、バス、RV、トラック、エンジニアリング車両などのさまざまなディーゼル機械車両。手術：1.マシンのステータスを照会します（「OK」キーを短く押し続けると、一度に1つの状態が切り替わり、ループで表示されます）。時間表示→周囲温度表示→設定温度表示（自動温度安定化）。/設定油量表示（手動温度安定化）。→供給電圧表示→高度表示-履歴故障コード表示-「OK」キーを押して確認してください2.手動での燃料充填の説明オフ状態で、ダウンレギュレーションと設定キーを同時に押して手動で燃料充填を行い、HOFを表示します。離した後、もう一度押すとHONが表示され、オイルポンプが作動し始めます。オイルポンプの音が聞こえ、オイルポンプのアイコンが点灯します。下を押してHOFを表示し、燃料補充を終了すると、オイルポンプアイコンが消えます。ラインの空気抜きのプロセスは監視下で行われるものとし、オイルが機械のオイル入口の位置に達したときに停止することができます。機械に入るオイルが多すぎると、点火時に黒煙が発生します。3.温度制御モード切り替えの説明アップレギュレーションと「OK」キーを同時に押して、温度制御モード切り替えを行います。手動温度制御（調整油量はP-16、数字は油量）。、自動温度制御（調整温度は25℃、数字は温度）。。温度制御の2つの方法の違いは、自動モードでは、ポンプオイルがパラメータ設定時に最大に達する可能性があることです。機械の熱が高い場合、手動ポンプは現在の設定値に制限されます。 -パラメータで設定された最大オイル値。さらに、ギアがはっきりと示され、部品とコンポーネントが装備されており、古い手にとって非常に便利です。4.リモコンによるマッチコードの説明OFF状態で、まずリモコンの電源キーとOKキーを同時に押すと、リモコンが表示され、テキストが一致するのを待っています。その後、LCDパネルのダウン調整キーを長押しします。 HFRが表示されます-リモートコード一致インターフェイスに入り、成功すると自動的にインターフェイスを終了し、通常の動作パラメータが表示されます。コードの一致が失敗した場合、動作パラメータを表示する通常の状態にはなりません。リモコンのコードタイムアウトを受信しなかった場合、コード一致状態は自動的に終了しますパッケージに含まれるもの：1xヒーターセット（タイプをお選びください）。




