https://jp.banggood.com/12V-2000W-4-Way-Microphone-Input-Amplifier-Audio-Stereo-Digital-Radio-USB-SD-AMP-FM-DVD-Remote-Control-bluetooth-5_0-Car-Home-p-1811161.html?cur_warehouse=CN&ID=523699&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 2000W4ウェイマイク入力アンプオーディオステレオデジタルラジオUSBSD AMP FMDVDリモコンbluetooth5.0カーホーム







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. スピーカーのセットは、小さなパーティーに適したアンプです2. 2つの信号入力：DVD信号とAUX信号3. LINE出力、信号出力はアクティブサブウーファーまたは他の機器の信号源に接続できます4. センターサラウンド出力、センター1を含む5チャンネル、サラウンド25. リモコン付き6. ブルートゥース5.07. FMラジオ付き8. 5バンドEQミキサー9. 残響、微調整、バランス10.10。 SD、USBインターフェース、4つのマイク入力。11.11。 Wi番目のマイクのリバーブとディレイの調整 仕様：モデル 336BUサイズ 290×95×240mm / 11.11。4x3.7x9.4in定格電圧 AC 110V / 220V 50 / 60Hz、DC12V定格出力 1200Wピーク 2000W定格周波数 20KH - 20KHz信号対雑音比 90dB標準インピーダンス 4〜16オームパワーアンプの種類 AVパワーアンプチャネル 2.0チャンネル全高調波歪み ≤0.5％信号入力感度 200mv（±30mv）マイク入力感度 9 mv（±2mv）録音レベル出力 1V補助レベルの出力 1Vサポート USBディスク/最大64GBSDカード（含まれていません）色 黒 ノート：1. USB Disk / Max 64GB SDカードはパッケージに含まれていません2.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。3.光と画面の違いにより、商品の色は写真と若干異なる場合があります。 パッケージに含まれるもの：1 X オーディオパワーアンプ1 X リモコン1 X ユーザーマニュアル




