https://jp.banggood.com/3-or-4-DD-X-3-or-4-DD-Black-Powder-Coated-Universal-Steering-Shaft-U-Joint-Coupler-p-1812592.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3/4 '' DD X 3 / 4''DD黒色粉体塗装ユニバーサルステアリングシャフトUジョイントカプラー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.真新しい3/4 "DD X 3/4" DD黒色粉体塗装ユニバーサルステアリングジョイント。2.このUジョイントは、3/4 "DDステアリングシャフトを別の3/4" DDに接続するために使用されます。3.留め具は、より良い取り付けとアップグレードされた安全性のために設計されています。 -高品質のニードルベアリングを使用し、最大38度の作動角を備えています。仕様：タイプステアリングシャフトUジョイントコラム色黒製造元の部品番号SI-AT45018ノート：1. 手動測定のため1〜3CMが異なるようにしてください。2. 表示が異なり、光が異なるため、画像にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。わかってくれてありがとう。 パッケージは以下を含みます：1 X ステアリングシャフトUジョイントコラム




