https://jp.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ルノークリオキャプチャー用カーアームレストアームレストセンターコンソールPUレザー収納ボックス







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-快適なPUレザー素材は柔らかく快適で、運転中のエクスペリエンスが向上します。・曲面により使い勝手が良くなります。-コイン、スマートフォン、タブレットなどのオブジェクトを整理するのに役立ちます。-上部カバーは前方にスライドでき、アームをよりよく支えます。-車のインテリアをユニークなスタイルにアップグレードします。- 直接交換、簡単なインストール。 仕様：商品名 車のアームレストボックス素材 PUレザー＆プラスチックメインカラー 黒線の色 黒/赤サイズ 33 * 13 * 34cm（LxWxH）パネルストレッチ長さ 43cmパッケージボックスサイズ 50 * 20 * 26cm（LxWxH）タイプ アームレスト量 1pc フィートメント：ルノークリオキャプチャーの場合（購入前にオリジナルのOneと比較してください！） ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.インストラクションは含まれていません！プロフェッショナルインストールが強く推奨されています!!使い方やインストール方法を知りたい場合は、Eメールでお問い合わせください。4.実際の商品の色は、パソコンの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。 パッケージは以下を含みます：1 X 車のアームレストボックス1 X ガスケット1 X USBケーブル1 X ネジ固定具のバッグ 




