https://jp.banggood.com/Car-Boat-Switch-Panel-Waterproof-Digital-Voltmeter-Dual-USB-Port-12V-Outlet-Combination-Marine-LED-Rocker-5-Gang-p-1814491.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
カーボートスイッチパネル防水デジタル電圧計デュアルUSBポート12VコンセントコンビネーションマリンLEDロッカー5ギャング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1説明：1.多機能パネル;デュアルUSBソケット+電圧計+ 12Vコンセント+5つのトグルスイッチ2.5 LEDトグルスイッチには、過負荷、過電流、および短絡保護があります。3.ユニバーサルカー、ボート、トラックに適合するスイッチパネル。4.難燃性、耐熱性、耐食性、耐久性があり、変形しにくい5.急速充電と複数の保護 仕様：素材 PC難燃性材料開口部の色 青、緑、赤電圧 12V〜24VUSBソケット出力 DC 5V（2.1A / 2.1A）コンセント DC 12V電圧計の表示範囲 0〜24V過負荷保護 12V〜24V、15A DC作動温度 -40℃-80℃ 注意してください：パネルの清掃には、ブラシクリーナーと海水を使用しないでください。きれいな水とスポンジで洗浄することをお勧めします。 パッケージに含まれるもの：1 X 多機能パネル4 X ネジ 




