https://jp.banggood.com/DC-12V-51mm-30L-or-Min-Electric-Fuel-Transfer-Pump-Oil-Pump-Submersible-Water-Diesel-Pump-p-1818829.html?cur_warehouse=CN&ID=6297049&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DC 12V 51mm 30L / Min電気燃料移送ポンプオイルポンプ水中水ディーゼルポンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.低ノイズ、高速。シール性能は良好、マルチチャンネルシール。2.ステンレス鋼シェル、変形しにくいだけでなく、シェルの錆、腐敗を防ぎます。3.この水中ポンプは、収穫機、大型農業機械用のディーゼル油を移送するために必要な予備のツールです。4.ガソリンスタンドから遠く離れた場所で仕事をするときのエンジニアリング機械またはタグボート。また、ビルジの排出やプールの排水にも使用できます。 仕様：電圧 12V素材 ステンレス鋼色 銀直径 51 mmフロー 30L/minタイプ内蔵フィルター/外部フィルター ノート：1.ポンプは、ガソリン、アルコールおよびその他の可燃性液体をポンピングすることは禁止されています。ドライポンプをロードして実行することはできません。2.ポンプは断続的に作動する（すなわち、毎回20分を使用することなく、10分間停止してから使用を続ける）3.使用前に電源とポンプのラリー電圧ライン、電圧許容差±5％を確認し、ポールとマイナス極に注意してください。 パッケージは以下を含みます：1X水中ポンプ




