https://jp.banggood.com/80L-Military-Tactical-Backpack-Outdoor-Rucksack-Travel-Waterproof-Shoulder-Bag-p-1818837.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
80Lミリタリータクティカルバックパックアウトドアリュックサックトラベルウォータープルーフショルダーバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.防水オックスフォード布製、靭性、耐引裂性、耐傷性、防水性。2.80L超大型のトラベルバックパックは、快適で満足のいく旅行を実現します。旅行の際は持ち物をすべて持参してください。複数のジッパーポケットでアイテムをカテゴリに収納できます。3.人間工学に基づいた通気性のあるパッド入りショルダーストラップにより、通気性と負担を軽減します。4.背中に通気性のあるコットンパッド、減圧、快適で通気性。5.ストラップの長さは自由に調整でき、さまざまな高さに適しています。 仕様：スタイルオプションカーキ、プラトーカモフラージュ、ジャングルカモフラージュ、デザートカモフラージュ、シティカモフラージュ、ブラック素材オックスフォードクロス（防水）裏地素材ポリエステル容量80L長さ36cm / 14.17 "幅25cm / 9.84 "高さ70cm / 27.56 "[変換1cm = 0.3937インチ、1インチ= 2.54cm]該当する機会登山、ハイキング、旅行、キャンプ、冒険など。 ノート：1.生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。2.手動で測定すると1-3CMが異なります。3.表示や光の違いにより、商品の実際の色が写らない場合があります。わかってくれてありがとう。 パッケージは以下を含みます：1X屋外バックパック 




