https://jp.banggood.com/12V-40W+40W-Ak380-bluetooth-Car-Home-12V-or-220V-Power-Amplifier-HiFi-Audio-Stereo-Amp-p-1819771.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 40W + 40WAk380ブルートゥースカーホーム12V / 220VパワーアンプHiFiオーディオステレオアンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：-アンプタイプ：hifiパワーアンプ-色：黒-サイズ：155x85x45mm / 6.1inx3.3inx1.7in-定格電圧：12V--RMS電力：40W + 40W-最大電力：400W + 400W-定格周波数：20-20KHz-解像度：47K-歪み率：0.1--SNR：90dB-インピーダンス：4-16Ω-パワーアンプタイプ：hifiアンプ-材質：アルミ合金-インターフェースタイプ：クリップ-受信モード;オーディオ入力-重量：0.35（kg）特徴：-MiniHIFIデジタルBluetoothオーディオパワーアンプ。-アルミ合金ボディ、耐久性、ボディは一度アルミ合金製、陽極表面処理、全体的な雰囲気、厚み、感触もとても良いです。-SDカード、Uディスク、AUX入力、MP3形式の再生の場合、Bluetoothワイヤレス接続をサポートします。-FMステレオラジオをサポートします。-低歪みは、よりクリアで、より強く、よりパワフルなサウンドを提供します。・リモコン機能付き。パッケージは以下を含みます：1xパワーアンプ1xリモコン （注意：この価格には電源は含まれていません）




