https://jp.banggood.com/800W-12V-or-24V-Wind-Turbine-Generator-Battery-Charge-Controller-Regulator-p-1819109.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
800W 12V / 24V風力タービン発電機バッテリー充電コントローラーレギュレーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-軽量、コンパクトサイズ。-世界のほとんどの地域に適用できます。-手動および自動ブレーキ機能付き。-発電効率が高く、耐用年数が長い。-高温および低温環境で安定して動作します。-酸化防止剤、耐食性、防水、アンチサンドストーム。仕様：防水風力発電機コントローラー定格動作電圧：DC12V / 24V静的消費電力：≤15mA保護等級：IP67アプリケーションの定格：≤800wパッケージは以下を含みます：1X防水バッテリー充電コントローラー




