https://jp.banggood.com/NICE-POWER-SPS305-30V-5A-Lab-Bench-DC-Power-Supply-Digital-Switching-Laboratory-Power-Feeding-Current-Stabilizer-Voltage-Regulator-p-1823062.html?cur_warehouse=CN&ID=23348035&rmmds=CategoryAutomobilesPop
NICE-POWER SPS30530V3694478ラボベンチDC電源デジタルスイッチングラボ電源供給電流スタビライザー電圧レギュレーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1特徴：1.完全な動作保護機能を備えています。2.高効率、低リップル、小容量、軽量。3.電圧、電流、高精度を2倍に表示します。4.電圧安定化、電流制限、簡単な操作。5.デュアル電圧入力と便利な選択。6.温度制御ファンの熱放散、低騒音。7.ダブルポテンショメータのより正確な調整。8.電流と電圧の微調整。9.4桁表示 仕様：モッドエルナイスパワーSPS-305出力電圧0〜30V出力電流0〜5A入力電圧230V + 10％; 50Hz（115V + 10％60Hz）動作温度0°C〜40°C; （相対湿度： <80％RH）保管温度－10°C〜70°C; （相対湿度： <70％RH）定圧状態電圧安定性≤0.1％+ 3mV;低電圧：0.2％〜0.3％+ 3mV負荷安定性≤0.5％+ 3mVリップルノイズ：≤30mVrms定電流状態電流安定性≤0.2％+ 3mA負荷安定性≤0.2％+ 3mAリップルノイズ：≤20mAems（実効値）表示精度0.5％+2ワードディスプレー解像度電圧：00.01V電流：0.001V商品のサイズ24*8.5*15.5cmP総重量1.23kgパッキングサイズ33*13*22cmパッケージの重量約1.75KGヒューズ仕様3A（220V入力）/ 5A（110V入力） パッケージは以下を含みます：1 X 直流電力送信機1 X 電力ケーブル1 X 出力ライン1 X 取扱説明書 




