https://jp.banggood.com/10PCS-12V-24V-6-LED-Side-Marker-Lights-Lamp-Red-for-Truck-Trailer-Caravan-Lorry-Van-p-1825290.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10PCS 12V 24V 6LEDサイドマーカーライトランプレッドトラックトレーラーキャラバンローリーバン用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















機能：1.PCハウジング。高品質のLEDランプビーズ、低電力、高輝度、省エネ、環境保護を使用してください。2.取り付けが簡単で、元のライトを直接交換できます。どこにでも取り付けることができます。3.省エネ、低消費電力、低温、防水、耐衝撃＆防振。4.トラック、トレーラー、セミトレーラー、トラクター、大型トラックなどに使用されます。12V-24V車両に共通です。5.ウインカーライト、インジケーターライト、サイドマーカーライト、クリアランスライト、リアテールライト、パーキングライトなどとして機能します。 仕様：商品名 サイドマーカーライト材料 PC電圧 DC 12-24V導かれた量 6pcsサイズ 124x32.5x16.5mm（LxWxH）取付穴間の距離 100mmケーブルの長さ 160mm応用 12V-24Vシステムを搭載したすべての車両に適しています。色 赤量 10pcs 注意 ：1.手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）。2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。3.指示はありません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています！インストール方法を知りたい場合は、電子メールでご連絡ください。 パッケージは以下を含みます ：10 X ネジ付きサイドマーカーライト




