https://jp.banggood.com/12V-140A-Split-Charge-Relay-Voltage-Sensitive-Campers-Campervan-VSR-p-1827962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V140Aスプリットチャージリレー電圧に敏感なキャンピングカーキャンピングカーVSR







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.電圧に敏感なリレー2.12ボルト140アンペア3.赤色LEDインジケーター。4.プライマリ/スタートバッテリーを放電せずにセカンドバッテリーバンクの分割充電を可能にし、リレーは13.7ボルトで作動し、12.8ボルトで遮断します。5. l 68 xw 54 xh68mm。6.高品質の製品、手頃な価格。 パッケージは以下を含みます：1Xスプリットチャージリレー




