https://jp.banggood.com/PX6-12_8-Inch-for-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-180-Degree-Rotable-IPS-Touch-Screen-4G+64G-GPS-WIFI-3G-4G-FM-AM-Support-Vehicle-Balance-Detection-p-1831193.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
PX612.8インチforAndroid8.1カーステレオラジオ180度回転可能IPSタッチスクリーン4G + 64G GPS WIFI 3G 4G FMAMサポート車両バランス検出







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： 1.Plsは注文する前にサイズがあなたの車に適していることを確認します。2.2。一部の特殊車両には特定の フェイシアフレーム、電源ケーブル、CANBUSボックス それに合うように。（含まれていない）。3.製品は CarplayとAndroidAutoをサポートしていません。この機能が必要な場合は、USBインターフェース付きのカープレイボックスを購入して入手することをお勧めします。特徴：1.180度回転可能なスクリーン、スクリーンは左右に上下に動く角度を調整することができます。2.2。技術、工業化されたUIインターフェイスデザイン、優れたインタラクティブな体験を作成します。3.車両バランス検出（前/後/右/左）+車レベル2K HDIPSディスプレイをサポートします。4.高解像度（アナログHD）リアビューカメラと互換性があります。5.サポートは、車両の現在のステータスを表示します（メインマシンインターフェース）。6.アプリケーションのシーティング：実行ステータス、スペース使用量のチェック、APPのインストールとアンロードをサポートします。 仕様：CPU PX6 6コア羊 4GROM 64G表示画面 12.2。8インチ2K HD IPSスクリーンタッチスクリーン 強化ガラス静電容量式タッチスクリーン解像度 1920*1080設置スペース ダブル2DINオペレーションシステム Android8.1の場合無線 NXP6686ステレオブルートゥース BT 4.2WI-FI 内蔵のWI-FIモジュールUSB 3G / 4Gネットワーク サポート（カープレーヤーに接続するには、3G / 4G USBデバイスを購入する必要があります）車両バランス検出 サポートバックアップカメラ サポートアンプ出力 4*50WUSBポート 2 portsステアリングコントロール サポートDVR サポートGPSナビゲーション サポート4Kビデオ再生 サポートEQ サポート無線 FMとAMをサポートミラーリンク サポートAHDデジタル サポートジャイロスコープセンサー サポート水平スクリーン フル水平画面をサポート垂直スクリーン フル垂直画面をサポート画面の回転 180°回転をサポート言語 ほとんどの言語（50〜60種類）をサポートDTV 現在サポートされていませんサイズ 299*185mm工場出荷時設定パスワード 8861 ノート： 1.Plsは注文する前にサイズがあなたの車に適していることを確認します。2.2。一部の特殊車両には、特定のフェイシアフレーム、電源ケーブル、CANBUSボックスが必要です（含まれていません）。 ノート： 命令リンケージここをクリックhttps://drive.google.com/open?id=1X0aBtwA07rvfcAG7jCdIkVCuXYSDbNtF パッケージは以下を含みます：1 X カーステレオ2 X USBケーブル1 X RCAケーブル1 X ISO電源ケーブル1 X GPSケーブル1 X 英語指導  




