https://jp.banggood.com/280mm-11-inch-Rear-Shock-Absorber-Suspension-For-Dirt-Bike-TTR90-CRF70-SSR110-XR100-PW80-p-1832136.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ダートバイク用280mm11 "リアショックアブソーバーサスペンションTTR90CRF70 SSR110 XR100 PW80







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.高品質で高性能な二輪車部品。2.強度と耐久性、長い耐久性のために作られた高品質の精密部品。3.このサスペンションはよりスムーズな乗り心地とより良い全体的な減衰管理を提供しますオートバイの運転で隆起を減らす。5.インストールが簡単です。 仕様： モデル番号 G79825商品名 リアショックアブソーバー素材 アルミニウム+鉄色 黒+赤+シルバー全長 310mm/12.2in目の中心から中心へ 280mm/11.02in目の直径 10mm/0.39inばねの厚さ 11mm/0.43in車両への配置 リア量 1pc フィートメント：-大腿四頭筋、一部のピットバイク、バギー、プロジェクトに適しています。-同様の寸法とポンド数を持つ他の多くのバイクに適合します。 ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、電子メールでご連絡ください。可能な限りヘルプを提供します。4.実際の商品の色は、パソコンの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。 パッケージは以下を含みます：1Xリアショックアブソーバー 




