https://jp.banggood.com/1_5kg-or-3_3lbs-Marine-Stainless-Steel-Umbrella-type-Boat-Folding-Grapnel-Anchor-for-Yachts-and-Ships-p-1838620.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1.5kg /3.3lbs船舶用ステンレス鋼傘型ボート折りたたみ式グラプネルアンカー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 ロック： 多機能アンカーは、開位置または閉位置でロックできます。安全なホールドのために簡単に所定の位置にロック2.2。 頑丈で耐久性： 頑丈なアンカーロッドはステンレス鋼でできており、長期間の耐食性があります。3。 折りたたみ式： この信頼性の高いアンカーは、折りたたんでサイズを小さくすることができるため、使用しないときは簡単に保管でき、外出時にも持ち運びに便利です。4。 適用性： カヤック、カヌー、インフレータブル、ディンギーなどの小型ボートの短期間の内陸での使用に最適です。珊瑚、石、重い雑草、砂利、およびその他の低電流のフック面での使用に最適です。5.5。 関数： アンカーは、船舶の安全を確保するために欠かせない設備です。 Guanlang船のアンカーは、主にアンカークラウン、アンカーシャフト、アンカークロー、アンカーハンドル、アンカーロッド、バックルスロットで構成されています。仕様：プロデュース名折りたたみアンカー材料ステンレス鋼316色銀標準1.1。5kg重量1.1。5kg用途ヨットと船含まれる製品：1 X折りたたみ式アンカー




