https://jp.banggood.com/53-Inch-Universal-Car-Sedan-GT-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Racing-Aluminum-Double-Deck-p-1838877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
53インチユニバーサルカーセダンGTリアトランクスポイラーウィングレーシングアルミダブルデッキ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-高品質のアルミニウム合金材料でできており、軽量で信頼性が高く、耐摩耗性、耐食性があります。-丈夫な素材、表面酸化処理はより耐食性と防錆性があります。-車両の空気力学を改善し、抗力を減らし、燃料効率を高め、ダウンフォース、トラクション、安定性を強化します。-ユニークなデザイン、クールな個性は、あなたの車にユニークなスタイルを与え、あなたの車に豪華でエレガントな外観を追加します。-車両を最高速度で安定させるためのダブルデッキガイドプレート。-ボルトオン設計、設置が簡単（穴あけが必要）。-ほとんどの車両にユニバーサルフィット。ご注文の前に、このアイテムが完全にフィットしていることを確認するために、装備を確認してください。-使いやすく、インストールも簡単です。専門家によるインストールをお勧めします。仕様：商品名 トランクスポイラーウィングモデル番号F96596 材料アルミニウム合金色黒長さ135cm/53inchアッパーデッキ幅8cm/3.15inch下甲板幅18cm/5.5inch足の距離55.5cm/21.8inch車両への配置リアスタイルダブルデッキインストールパンチする必要があります（ドリルが必要です）量1pcフィート：-平面トランクを備えたほとんどのセダン車に適合します。 ノート：1.私達は可能な限り明確な絵、測定を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.説明書は含まれていません。プロのインストールを強くお勧めします!!使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りサポートを提供します。パッケージに含まれるもの：1xウィングスポイラー（すべてのネジ、ブラケット、およびすべてのアクセサリが付属しています）より詳しく：




