https://jp.banggood.com/1pcs-12-or-24V-18-LED-Side-Flowing-Marker-Light-Position-Lamp-Car-Truck-Trailer-Lorry-p-1843369.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1個12 / 24V 18LEDサイドフローマーカーライトポジションランプカートラックトレーラーローリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-取り付けが簡単で、耐久性があります。-低消費電力、省エネルギー。-サイドマーカー、クリアランスライト、テールライト、ストップライト、またはウインカーライトとして機能します。-ネジが含まれています。仕様：モデルH48759商品名サイドフローマーカーライト材料プラスチック長さ 16cm /6.30インチ高さ 4.5cm /1.77インチ厚さ10mm /0.39インチ固定穴間の距離100mm / 3.94inch電圧12/ 24V 光あたりのLEDの数量18 LED防水定格IP672 Wires黒線-負極、黄/赤線-正極明色赤/白/琥珀色/青/緑数量1pcs（ご希望の明るい色と数量をお知らせください。PayPalのメモにメールを残してお知らせください。） フィート：12および24ボルトシステムのすべての車両用（互換性はあくまで参考です。購入する前に、オリジナルのOneを比較してください。）注意：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1 X ネジ付きLEDサイドマーカーライト   




