https://jp.banggood.com/Red-R-Style-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Lip-For-Honda-Civic-FK4-FK7-HATCHBACK-2017-2021-p-1843162.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HondaシビックFK4FK7ハッチバック2017-2021用レッドRスタイルリアトランクスポイラーウィングリップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：JDMタイプ-Rスタイル5ピースハイスタンドアップスポイラーを低価格で。5個入りです。簡単な組み立てが必要ですあなたの新しいシビックハッチバックにリーズナブルな価格でスポーツルックを与えます優れた調和と品質。軽量で最高級の耐久性のあるABSプラスチック素材で作られています新世代FK7ハッチバックのスポーティな外観を劇的に改善します。仕様：タイプリアトランクスポイラーウィング色赤、黒材料プラスチック車両への配置後部、上部取り付け方法接着剤、ボルト フィートメント：Hondaシビック5ドアFK4FK7ハッチバックモデル用。 2016-2021 4ドアセダンや2ドアクーペには合いません!!ノート：-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-表示や光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。 パッケージに含まれるd:1 X 写真のリアトランクスポイラーとアクセサリーのセット（5個入り）




