https://jp.banggood.com/60HZ-Dual-Display-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-5000W-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844326.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60HZデュアルディスプレイインテリジェントスクリーンソーラーピュア正弦波パワーインバーター5000WDC 12V / 24V / 48V / 60VからAC220V240Vコンバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート：お客様各位、このインバーターは最近、ブランドカスタマイズされた純粋な正弦波インバーターにアップグレードされました。今後は、製品の品質管理やブランドの持続的発展に注力していきます。現在、外観は異なり、製品の品質は同じです。最近注文したお客様には、新旧のパッケージのいずれかがランダムに届きます。理解と信頼に感謝します。今後ともよろしくお願い申し上げます。仕様：タイプ： デュアルデジタルディスプレイソーラーインバーター出力電圧波形： 純粋な正弦波ピーク電力（定格電力）： 5000W（2500W）出力電圧：AC 220V 240V入力電圧：12V / 24V / 48V / 60V出力周波数：60Hz低電圧保護： 9.5V/ 20V高圧保護：16V/30V変換速度： 90％以上 特徴：-LCDディスプレイ画面。- ブザーリマインダーデバイス。 インバーターの保護がトリガーされると、インバーターはすぐに電源を切断し、負荷は保護モードに入り、ブザーリマインダーを介して人々に通知します。-ダブルソケット。- 最大90％のコンバージョン率.-5つのインテリジェント保護、過負荷保護、高電圧保護、低電圧保護、過熱保護、短絡保護。- インテリジェント温度制御ファン、インバータをより静かにします。温度が45℃以下になるとファンが停止し、温度が45℃以上になるとファンが作動し始めます。-アルミニウムマグネシウム合金シェル、軽量、優れた熱伝導率、コンポーネントの温度をすばやく下げることができ、長時間の作業には影響しません。新しい機能：- フルブリッジテクノロジー, フルブリッジインバーターとも呼ばれ、現在最も安定して信頼性の高い設計です。-温度制御と電力制御のデュアル制御冷却モード。-フルタイムの短絡保護機能は、全負荷、高温、短絡ブート、ブート短絡のいずれであっても、安全な保護です。-強力な耐荷重-波形はバリがなく安定しています。-マシンには調整可能なボタンが装備されています：出力電圧、出力周波数、便利なスイッチング。- 高度に統合されたMCU制御、より安定して信頼性の高いパッケージに含まれるもの：1xインバーター1xユーザーマニュアル1 x超太いバッテリーケーブル（12V5000W / 24V5000W）または（2 x超太いバッテリーケーブル（48V5000W / 60V5000W）正しいコネットウェイ：バッテリーから ポジティブ  バッテリーからへのインバーターとネガティブの ネガティブ インバーターの！（+...接続...+、-...接続...-） 




