https://jp.banggood.com/9-Pcs-or-Set-Universal-Car-Seat-Covers-Cushion-Headrest-Cover-Protective-FrontandRear-Seat-Protectors-Full-Set-Washable-p-1848621.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9個/セットユニバーサルカーシートカバークッションヘッドレストカバー保護フロント＆リアシートプロテクターフルセットウォッシャブル







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ほとんどのチャイルドシートに適しており、車を新しく見せます。2.高品質の生地で作られており、手触りがよく、滑りにくく、通気性があり、細かい仕上がりです。3.汚れにくく、耐摩耗性があり、お手入れが簡単で、すべての季節に対応します。 仕様：タイプ カーシートクッションカバー材料 コットン色 ブルー/グレー/レッド/グリーン/ローズ/オレンジ量 9個/セットシーズンに適しています オールシーズンサイズ シートヘッドギア：28 * 26cm 前席：118 * 56cm 背もたれ：135 * 76cm 後部座席クッション：135 * 56cm パッケージは以下を含みます：2 X フロントシートカバー1 X 後部座席カバー1 X シートバックカバー5 X シートヘッドレストカバー




