https://jp.banggood.com/AZDOME-AR08-FHD-1080P-Dash-Cam-Streaming-Media-Full-Screen-Touching-Car-DVR-ADAS-Dual-Lens-Night-Vision-Auto-Video-Recorder-With-Rear-View-Camera-p-1852822.html?cur_warehouse=CN&ID=6307932&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AZDOME AR08 FHD1080PダッシュカムストリーミングメディアフルスクリーンタッチカーDVRADASデュアルレンズナイトビジョンオートビデオレコーダー、リアビューカメラ付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドアズドームモデルAR08セニョール2MPセンサー画面9.66インチ2.5DIPSタッチスクリーンビデオフロント：1920 * 1080P / 30FPS リア：1920 * 1080P / 30FPSFOV150°+ 130°Wi-Fiサポート、APP：AZDOME（IOS＆Android）GPSサポート （オプション）Gセンサーサポートループ・レコーディングサポート駐車モード時間の経過ADASサポートバッテリー500mAh内蔵リチウムイオン電池言語多言語メモリカード最大サポート128GBマイクロSDカード、Class10P含まれているackage： 1 X ダッシュカム1 X 後方カメラ1 X 充電ケーブル1 X マニュアルまた1 X GPS（なし カメラ、GPSのみ）また 1 X バックライン （カメラなし、バックラインのみ）よくある質問：①録音できませんか？初めてSDカードをダッシュカムでフォーマットしてください。メモリーカードが正しく挿入されていて、十分な空き容量があるか確認してください。電池残量を確認してください。 ②故障かクラッシュか？鋭利なピンを使用してリセットスロットを2秒以上押し続けます。 ③メモリーカードがいっぱいになりませんか？連続ループ記録により、ロック解除された古いファイルを上書きできます。 ④車の始動後、ダッシュカムの電源が入らない？電源の接続が正しいか確認してください。 ⑤自動電源オン/オフ？パーキングモードになっているかどうかを確認してください。運転中はこの機能を使用しないでください。




