https://jp.banggood.com/Tsumbay-Car-Seat-Cushion-Anti-skidding-Soft-Driver-Seater-Protector-Pad-TS-CC01-Memory-Foam-Universal-for-Home-Car-Office-Chair-p-1852703.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ツンベイカーシートクッション滑り止めSoftドライバーシータープロテクターパッドTS-CC01メモリーフォームユニバーサルホームカーオフィスチェア用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：【高品質素材】形状を維持し、使用中も持続的なサポートを提供する高品質のメモリーフォーム。シートクッションの裏側は先のとがったシリコン製で、沈むことなく車のシートをより快適にします。運転は安全をもたらします。それは完璧なディテールの職人技を採用し、より耐摩耗性のあるエッジ、細かいシーリングが耐用年数を延長し、カーシートのレベルを高めます。【ソフト】カーシートクッションはとても柔らかく快適で、高品質のメモリーフォームが最大限のサポートを提供します。あなたが快適に座ることができるように、木製または硬い椅子に私たちのクッションを使用してください。【ユニバーサルサイズ】車、家庭、オフィスに最適です。ポータブルチャイルドシートは、いつでもどこでも持ち運びや設置が可能です。チャイルドシート、飛行機の座席、オフィスチェア、木製の座席、ソファ、その他の椅子に使用できます。【お手入れが簡単】傷や摩耗を防ぐために高品質の革を使用しています。ウェットワイプとウェットワイプは、ほこりを拭き取りやすく、清掃が非常に簡単です。仕様：ブランドツンベイ 色黒サイズ18.11*19.28.11*19.29*1.18inパッケージは以下を含みます：1X車のクッション




