https://jp.banggood.com/Hysnox-1000M-Helmet-Intercom-Universal-Pairing-Multi-Language-Motorcycle-Headset-bluetooth-Speaker-Waterproof-Wireless-FM-Radio-HY01S-p-1853041.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hysnox1000Mヘルメットインターホンユニバーサルペアリング多言語オートバイヘッドセットBluetoothスピーカー防水ワイヤレスFMラジオHY01S







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. [スマートチップ]： 真新しいqualcomm5.0Bluetoothチップ、インテリジェントDSPオーディオ処理。新着 CVCノイズリダクションの計算、速いペアリング速度、超ノイズリダクション能力、衝撃的な音楽体験。2. [人間化されたデザイン]： コントロールキーの人間的なデザインは目隠し操作をより簡単にし、安全な乗り心地を保証します。3. [長期]： 楽しく聴きながら、楽に乗れる一日を過ごすのに十分です。 2人用1000mインターホン、FMラジオ。 16KBの音声帯域幅、スマートマイクピックアップ。 700mAhの容量のバッテリー、強力な耐久性を実行する低消費電力システム。 18時間の音楽再生と通話の受信。4. [強力な機能]： 複数のデバイスの同時相互接続と相互通信をサポートし、 他のブランドとのペアインターコムをサポート、および 8国のプロンプトトーンの選択（英語、韓国語、中国語、イタリア語、ドイツ語、ポルトガル、スペイン、フランス）さまざまな国の人々が簡単に使用できるようにします。5. [ワイドアプリケーション]： フルフェイスヘルメット、オープンフェイスヘルメット、ハーフフェイスヘルメット、モトクロスヘルメット、レトロヘルメットなど、さまざまなタイプのヘルメットに適しています。仕様：基本パラメータブランド名Hysnoxモデルを作成する HY-01S素材 ABS、アクリル、シリコーンサイズ 84x49x28mm最大インターコム距離 1000mの最大数同時に接続 2インターホン待機時間 300 hoursバッテリー容量 700mAh（充電式リチウムポリマー）ブルートゥースバージョン Qualcomm5.0防水定格 IP65送信感度 -82dBmBluetoothの動作範囲 最大10メートル連続通話時間 最大18時間の携帯電話通話/音楽鑑賞。 15時間話してください充電時間 約2.5時間属性パラメーター動作電圧 3.3V-4.2V出力電力 + 14-28dBm電力レベル クラス1デコード形式 SBS、ACCノイズリダクション機能 CVCおよびDSPノイズリダクションノイズリダクション機能 120 km/h周波数範囲 2.4GHz〜2.48GHz音楽効果 DSPオーディオデコーダー、高忠実度品質ブルートゥースのプロパティ SPPv1.2、DIDv1.3、HIDv1.1、PXPv1.0.1、 FMPv1.0、BASv1.0電源アダプタ DC 5V / 1A（オプション）充電インターフェース Type-CUSBポート作業温度 41F-104F （5℃〜40℃）保管温度 -4F-122F （-20℃-50℃)含まれている農産物：1 X ヘルメットBluetoothインターホン4 X ヘッドフォンフック＆ループ1 X マイクとヘッドセット 1 X USBケーブル1 X フック＆ループクランプ 1 X ドライバー4 X フック＆ループファスナー 1 X ユーザーマニュアル1 X クランプ




