https://jp.banggood.com/DC-36V-72V-To-12V-10A-Converter-Adapter-Transformer-For-Scooter-E-bike-Original-Car-Lights-Converter-Voltage-Regulator-p-1855518.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DC 36V-72V に 12V 10A コンバータアダプタ変圧器スクーター用電動自転車オリジナル車のライトコンバータ電圧レギュレータ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：- [降圧トランス]: 降圧変圧器コンバータ 電動スクーター入力 電気自動車の電圧変圧器 リチウム電池コンバータ 電圧変圧器 ゴルフカート電源 レギュレーター 36V ～ 72V を 12V 10A に供給します。- [迅速な対応]: 変換アダプタは、インバータ周波数が高く、応答速度が速く、安定した動作を実現します。高効率、省エネルギーエネルギー、 順応性が高い低温、高温、多湿、腐食、ほこり、振動などの環境。- [実用的で便利]： この製品は、幅広い電圧変動耐性、高い制御精度、および迅速な設置のための回路構造のモジュール設計を備えています。- 【安全・安心】： この商品は 逆接続、オーバーフローおよび短絡保護を備えた組み込みの保険.これは多機能コンバーターであり、安全で信頼性が高く使用できます。- [幅広い用途]: コンバーター アダプターは、使用されている元の車のライトやホーン、または 12V サブウーファー 3-4 インチ、または 12V100W 内部機器に適しています。 カタツムリやエアホーンなどの高電流始動装置は推奨されません。.仕様：入力電圧DC36V～72V出力電圧DC 12V出力電流10A出力電力100W未満出力電圧波形方形波範囲元の車のライトとホーン、12V サブウーファー 3-4 インチ、または 12V100W 内部装備含まれている農産物：1 X36V-72V から 12V 10A 変換アダプタ




