https://jp.banggood.com/IMars-SD3-20L-Car-Refrigerator-78W-Portable-Mini-Dual-Cooling-and-Warming-Box-Fridge-Freezer-for-Home-Travel-Camping-p-1856377.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars SD3 78 ワット車の冷蔵庫 20L ポータブル自動ミニ冷蔵庫冷凍庫デュアル冷却 & 加温ボックスホーム旅行キャンプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：iMars SD3 78 ワット車の冷蔵庫 20L ポータブル自動ミニ冷蔵庫冷凍庫デュアル冷却 & 加温ボックスホーム旅行キャンプ 特徴：1.より良い表面デザイン、装甲ガラスドア。2.小型で車や寝室に置きやすい、持ち運びに便利なトップハンドル付き。3.作動音が低く、顧客が休んでいるときに寝室での使用に適しています 最新のイベントページをお願いします クリック.仕様：ブランドiMarsモデルMFA-20L-F製品の寸法外部の285*350*415mmインテリア225*230*345mm容量（L）20L製品重量（g）6KG数値制御温度設定範囲最も寒いのは -9℃ です。一番暑いのは65℃製品素材外殻ABSアルミインナーアルミニウム絶縁PUフォーム電圧DC12V交流220V～240W現在の周波数交流50-60Hz製品電圧(32℃に準ずる)交流冷却（W）71W±10%9V 交流加熱（W）60W±10%12V DC冷却（W）55W±10% 9V DC加熱（W）48W±10%電流（A）5A±10%温度効果(25℃に準ずる)冷却(℃）0℃±5℃加熱（℃）60℃±5℃温度範囲を使用する0～40℃最大湿度の使用80%未満デシベルの使用35dB耐久年数2冷却チップ型式TEC-12703X2温調仕様いいえファン回転速度1800RPM±10%知らせ： 1. クーラーはドアや車内などでのみ使用してください。ロードトリップなどの一時的な使用に適しています。2. ファンを塞がないでください。回転が停止すると、火災の危険があります。3. 少なくとも 30 分間、クーラーの電源を切らずに加熱と冷却を切り替えないでください。切り替える前に、ふたと通気口を開けてください。4. クーラーを湿気や雨にさらさないでください。5. クーラーに直接液体を入れたり、氷を入れたりしないでください。6. お子様が器具で遊ばないように監督してください。 パッケージは以下を含みます：1 X 冷蔵庫1 X 交流電源コード1 X DC電源コード1 X バッフルプレート1 X マニュアルの使用 ( マニュアルを見るにはここをクリックしてください! ) 詳細： 




