https://jp.banggood.com/2pcs-12V-550-30000RPM-Electric-Car-Motor-Gear-Box-Spare-Parts-Accessory-For-Children-Ride-On-Car-p-1856162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 個 12V 550-30000RPM 電気自動車モーターギアボックススペアパーツアクセサリー子供の乗車車







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 2 個 12V キッズ バイク電気自動車モーター ギア ボックス 550-30000RPM に乗ります。2. 高トルク そして低ノイズ。3. 高い強度と耐摩耗性。4.リアモーターギアボックススペアパーツ 車の電動ライドの交換.5. 車、リモコン車、オートバイ、ATV、カート、子供用車両、その他の改造で使用されます。仕様：モデルH74028商品名電動機ギアボックスタイプバッテリーバイク / ライドオン素材金属+プラスチックバッテリー電圧12V 各モーター速度550-30000 RPM全長19cm / 7.5インチ (約)色黒+白応用子供用電動自転車自転車量2pcsノート：1.可能な限り、鮮明な画像と測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.説明書はパッケージに含まれていません。専門家によるインストールを強くお勧めします。パッケージは以下を含みます：2 Xモーターギアボックス2 Xモーターライン




