https://jp.banggood.com/60HZ-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-Dual-Digital-Display-3000W-or-4000W-or-5000W-DC-12V-or-24V-To-AC-110V-Converter-p-1858207.html?cur_warehouse=CN&ID=49552555087&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60HZ ソーラー純粋な正弦波パワーインバーターデュアルデジタルディスプレイ 3000W/4000W/5000W DC 12V/24V に AC 110V コンバーター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















違いは何ですか？ID 1291037 古いスタイル: カラー スクリーン: 3KW、および 4KW インバーターは 単一のソケット; 5KW/6KWインバーターは シルバーカラー、大きいサイズこの新しいスタイル: 2 デジタル表示: 3KW と 4KW があります 2つのユニバーサルソケット ; 5KW/6KWインバーターは ブラック カラー、小さめサイズ新しいデュアル デジタル ディスプレイ: 1 つはバッテリー入力電圧、もう 1 つはインバータ出力電圧です。 仕様：タイプ（最大電力）3000W4000W5000W定格出力1500W2000W2500W電圧使用範囲12V (10-15V) / 24V (20V-30V)入力電圧12 / 24V出力電圧110V出力周波数60Hz出力波形 純粋な正弦波形変換速度93％以上画面 デジタルディスプレイシェルカラー黒寸法26*15**7CM30*15*7CM34*15*7CM正味重量1.8kg2.35kg2.7kg   特徴：-高精度 回路基板。-ビルトイン インテリジェント制御チップ.-デュアル冷却ファン インバータの寿命を延ばします。-ネジ留め式端子。プラグ可能なプラグ、ケーブルの交換が簡単。-ユニバーサル3穴ソケット、強力な互換性、ほとんどの電化製品が適しています.・入力電圧、出力電圧を表示可能。-純粋な正弦波, スマートフィルター、電気器具を保護するために、電気への干渉はありません。-最大93％の変換率、30％の変換損失を減らし、30％の連続電力を増やします。-使用 STMチップ 技術、高信頼性、耐震性、はんだ接合不良率が低く、バッテリーと無線周波数の干渉を低減します。-合金シェル、軽量、優れた熱伝導率、コンポーネントの温度をすばやく下げることができ、長時間の作業には影響しません。-6つのインテリジェント保護、過負荷保護、高電圧保護、低電圧保護、過熱保護、逆極性保護、短絡保護。-インテリジェントな温度制御ファン、インバーターをより静かにします。温度が45℃以下になるとファンが停止し、温度が45℃以上になるとファンが作動し始めます。-ブザーリマインダーデバイス。インバーターの保護がトリガーされると、インバーターはすぐに電源を切断し、負荷は保護モードに入り、ブザーリマインダーを介して人々に通知します。パッケージに含まれるもの：1xインバーター1xユーザーマニュアル1x超太いバッテリーケーブルヒント: 多少の色の違いがありますが、製品の品質も同様に良好です。インバーターシェルは黒色 正しいコネットウェイ：バッテリーから ポジティブ  バッテリーからへのインバーターとネガティブの ネガティブ インバーターの！（+...接続...+、-...接続...-） 




