https://jp.banggood.com/FOXSUR-12V-or-24V-12A-or-6A-Battery-Charger-7-Stage-Charging-LCD-Display-Motorcycle-and-Car-Battery-Charger-for-AGM-LiFePO4-Lead-Acid-Battery-p-1861941.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR 12V / 24V 12A / 6Aバッテリー充電器7段充電LCDディスプレイAGMLiFePO4鉛蓄電池用のオートバイおよび車のバッテリー充電器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：FBC122412D充電器は 12Vおよび24V鉛蓄電池、LiFePO4バッテリー 容量は6AH〜200AH（12V）、6AH〜100Ah（24V）です。  特徴：-高効率（> 85％）。-AGM、車、オートバイ、LiFePO4バッテリータイプを選択可能 -7段階のマイクロプロセッサ制御の充電プロセスは、可能な限り最高のアプリケーションを提供し、効率的なバッテリ充電を可能にします。 -充電電圧は温度に適応し、バッテリーの過充電または過少充電を防ぐことができます。 -重度に放電したバッテリーまたは重度に硫酸化したバッテリーを再充電できます。 -逆極性保護、短絡保護、過充電保護、パークフリーコンタクト。 -LCDディスプレイ：電圧、電流、温度など。- 使いやすさ。充電状態表示をクリアします。 -完全なマイクロプロセッサ制御。 -どのモードでも接続し続けても、バッテリーを過充電しないでください。 仕様：ブランド FOXSURモデル FBC122412Dプラグ US / UK / EUプラグ（オプション）タイプ スマートで自動 AC入力 100〜240V 50 / 60Hz 出力電圧 12V/24Vオート 出力電流 12V 12A＆24V 6A無負荷時の出力電圧 29.6V最小開始電圧 > 7.0V負荷付き入力電力 最大150W無負荷時の入力電力 4W冷却 ファンサイズ（L * W * H） 170*100*65mm正味重量 700g承認 CE / FCC / RoHS 7段階の充電プロセス：1段階：バッテリーの脱硫2段階：Soft充電開始3段階：一括充電4段階：吸収充電5段階：バッテリーテスト6段階：充電の再調整7段階：フロートおよびメンテナンス充電 充電器モード：FBC122412Dには、12V AGM、24V AGM、12V車、24V車、12Vオートバイ、24Vオートバイ、12V LiFePO4、24V LiFePO4、REPAIRの9つのモードがあります。ヒント：各充電モードの違いと目的を理解することが重要です。バッテリーの適切な充電モードを確認するまで、充電器を操作しないでください。  パッケージは以下を含みます：1 X 充電器1 X マニュアル （マニュアルを表示するには、ここをクリックしてください） 




