https://jp.banggood.com/Lydsto-100W-Car-Inverter-12V-to-220V-Power-Converter-Auto-Adapter-AC-Socket-QC3_0-USB-Charger-Intelligent-Fast-Charging-p-1861891.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Lydsto100Wカーインバーター12Vから220Vへの電力変換器自動アダプターACソケットQC3.0USB充電器インテリジェント急速充電







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.Lydstoカーインバーターは提供します 12V to 220V.2. 100Wの安全な出力電力、さまざまなデバイスの連続電源と互換性があります。3.電気エネルギーの85％以上が変換され、変換消費量が削減され、さらに省エネになります。4.インテリジェントな冷却保護、安全で安定。5.超長寿命で、-10℃〜50℃の複雑な環境でも正常に動作し、電源も十分です。6. 6つの安全保護：低電圧保護、過電圧保護、短絡保護、過電流保護、過負荷保護、過熱保護。7.ジャックには、子供たちの命を守るための独立した安全ドアが装備されています8. 12V電源シガレットライターソケットを備えた車両に適しています（ストレートプラグとシュラプネルプラグの両方を一致させることができます）。 仕様：ブランド Lydsto名前 カーインバータモデル YM-CZNBQ01エグゼクティブスタンダード GB4943.1-2011商品のサイズ 120×75×50mm定格入力電圧 12V入力電圧範囲 11-15V出力電圧 220V出力周波数 50±3Hz定格出力 100W作業温度 -10°C〜50°C パッケージは以下を含みます：1 X カーインバータ1 X 電源コード 




