https://jp.banggood.com/MOTOCENTRIC-11-MC-0119-Motorcycle-Leg-Bag-Waterproof-Backpack-Multifunctional-Tool-Bag-Motorbike-Riding-Waist-Bag-p-1867999.html?cur_warehouse=CN&ID=6295254&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MOTOCENTRIC11-MC-0119モーターサイクルレッグバッグ防水バックパック多機能ツールバッグバイクライディングウエストバッグ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： -防水素材、防水ジッパー、ポケットを採用し、雨水がバッグに入るのを防ぎます。-レッグバッグ、ウエストパック、メッセンジャーバッグに使用できます。携帯電話、鍵、アクセスカードなどの身の回り品を収納するのに便利です。-落下、防水、摩耗に強い。超費用対効果の高いオートバイのバックパック。 明確a： ブランド MOTOCENTRICモデル 11-MC-0119 色 マットグレー/カーボンファイバーブラック素材 防水オックスフォードクロス+ PU +エヴァシェルサイズ 27 * 27 * 10-15CM重量 0.35kgウエストベルト丈 MAX 145CM応用 レッグバッグ/ウエストバッグ/シングルショルダー/ダイアゴナルクロス関数 ハードシェル、大型、防水、調整可能、大容量 パッケージは以下を含みます： 1 X レッグバッグ 1 X 吊り革 




