https://jp.banggood.com/Baseus-Wireless-Electric-Polisher-Portable-Car-Polishing-Machine-Adjustable-Speed-Waxer-Auto-Waxing-Tools-p-1870826.html?cur_warehouse=CN&ID=510171&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseusワイヤレス電気研磨機ポータブル車研磨機調整可能な速度ワックスがけ自動ワックスがけツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















BASEUSコードレスポリッシャー：La prima LUCIDATRICE ECCENTRICA SENZA FILI！特徴：1. 3800r / min±200：高速で高効率。2.コードレス、電気：コードレス設計により、電源がなくても車全体のワックスがけに便利です。3. 2つのレベルの速度：調整可能な速度は、さまざまなワックスがけのニーズに対応します。4. 45分のバッテリー寿命：最大45分のバッテリー寿命により、電力が不足する前に一度に車全体にワックスを塗ることができます。5.カーホームデュアルユース：自宅の車や床のワックスがけなどに使用できます。6.偏心回転軸：楕円形のトラック研磨ディスクは、1つの領域を研磨しすぎないようにし、ワックス塗料を均一に広げて塗装面を滑らかにします。 仕様：ブランドBaseus名前Baseus新しいパワーコードレス電動ポリッシャー（3種類のポリッシャートレイを含む）素材アルミ合金+PC色黒関数車のワックスがけノイズ<75dB充電ポートType-Cインターフェース入力5V/2A定格出力30W電圧7.4V現在4A充電時間4〜5時間バッテリー寿命45分以上バッテリー容量4000mAh速度2つのレベル設置方法ベルクロス ノート：上記のデータはBaseus研究所によって測定されたものであり、実際の使用は特定の状況に応じてわずかに異なります。 パッケージは以下を含みます：タイプ#A1 X 電気ポリッシャー3 X 研磨パッド1 X 充電ケーブルまたはタイプ#B3 X 研磨パッド 




