https://jp.banggood.com/IMars-SP-B100-100W-19V-Solar-Panel-Outdoor-Waterproof-Superior-Monocrystalline-Solar-Power-Cell-Battery-Charger-for-Car-Camping-Phone-p-1871834.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars SP-B100 100W19Vソーラーパネル屋外防水優れた単結晶太陽電池バッテリー充電器カーキャンプ用電話用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.100Wハイパワー。2.優れた単結晶太陽電池。3. 21％の高い変換効率。4.防水PETパネル：高温耐性、防塵、防水、あらゆる過酷な環境に対応しやすい。5.DCおよびUSB4出力ポート：さまざまなデバイスのニーズに対応します。6.折りたたみ式で持ち運び可能：ブリーフケースに折りたたむことができ、どこにでも簡単に取り出せます。7.内蔵クイックコネクタ：直列または並列に接続できます。8.ラップトップ、カーバッテリー、ポータブル発電所、携帯電話、パワーバンク、タブレットなどに適しています。最新のイベントページはこちらをクリックしてください。仕様：ブランド iMarsモデル SP-B100名前 折りたたみ式ソーラーパネル力 100WDC出力 23.6V / 4.5A±5％（VOC / ISC）USB-CPD3.0出力 19V / 3A、12V / 5A、9V / 2A、5V / 2AUSBQC3.0出力 5V/3.4AUSB出力 5V/2A拡大サイズ 1260*430mm折りたたんだサイズ 350*430mm重量 2.5kg注：このデバイスにマークされている100Wは、開回路電圧*短絡電流の結果です。 ソーラーパネルの瞬時出力電力（23.6 Voc * 3.93 Isc）、動作電圧*動作電流ではありません。パッケージは以下を含みます： 1 X iMars®SP-B100100W折りたたみ式ソーラーパネル1 X ワニ口クリップケーブル1 X DCケーブル4 X カラビナ  




