https://jp.banggood.com/AZDOME-M550-Dash-Cam-3-Channel-Front-Inside-Rear-2K+1080P+1080P-Car-Dashboard-Camera-Recorder-Night-DVR-Built-in-WiFi-GPS-with-32GB-Card-p-1873944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AZDOMEM550ダッシュカム3チャンネルフロントインサイドリア2K + 1080P + 1080PカーダッシュボードカメラレコーダーナイトDVR内蔵WiFiGPS、32GBカード付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.【3チャンネルダッシュカム】 3チャンネルフロント＆キャビン＆リアカメラ（2K）1440P + 1080P + 1080P。 Novatek NT96670プロセッサとクラス最高のGC4653＆Sony IMX307＆GC2053超低光キャプチャセンサーを搭載した3840x2160pの4KUHDビデオで次のレベルの録画を体験してください。超広角レンズは150°の視野を可能にし、4つのレーンを簡単にカバーし、歪みのない画像をキャプチャします。2.【GPS追跡/内蔵Wi-Fiで運転ルートを追跡】 AZDOMEM550ダッシュカムにはGPSが内蔵されています。 GPSダッシュカメラは、後で見ることができるように、運転の軌跡と速度を正確に記録します。内蔵のWi-Fi機能と無料のAZDOMEアプリを使用すると、ドライブ中にiPhoneまたはAndroidデバイスでリアルタイムのビデオを表示できます。また、AZDOMEアプリケーションを介して、数回クリックするだけで、録画したビデオを表示し、友人や家族と共有できます。3.【隠し赤外線LEDライト/スーパーナイトvsion】 隠し6IR LEDライトは、車内の画質を大幅に向上させます。 F / 1.8の大口径により、昼夜を問わず優れた画像が得られます。 6ガラス広角レンズによって促進される独自の焦点距離技術は、暗い場所でもより正確にナンバープレートなどの細部をキャプチャするのに役立ちます。4.【スーパーキャパシタースーパーセーフティ】 -20℃から70℃の極端な気象条件に耐えるように設計されており、非常に暑い地域や非常に寒い地域のニーズに対応します。市場に出回っているリチウムイオンバッテリーダッシュカムよりも長い寿命を提供することで、次の目的地の探索を妨げるものは何もありません。5.【24時間駐車監視/スマートアクシデント監視】 24時間パーキングモニターは、外部電源でのみ機能します。誰かがあなたの車にぶつかって衝撃がGセンサーレベルに達すると、カメラがオンになり、1分間のビデオを録画してから、ロックして保存します。使用中は、ダッシュカムを外部電源（ハードウェアキット、別売）に接続する必要があります。6.【SDカード付属】M550カーダッシュカムごとに専用の32GBSDカードをご用意しております。  特徴：-3チャンネル2K（1440P）+ 1080P + 1080Pをサポート-隠し赤外線LEDライト/スーパーナイトビジョン-ビルトインWi-Fi、無料のAZDOMEアプリ-GPS追跡による運転ルートの追跡-スーパーキャパシタースーパーセーフティ-マグネットスティッキーマウント、簡単な取り付け-24時間パーキングモニター（追加のハードワイヤーキットが必要、含まれていません）-Gセンサーによるスマートアクシデントモニタリング 仕様：ブランドAZDOME モデルM550画面3.19インチIPSプロセッサーノヴァテク96670イメージセンサーGC4653 + IMX307 + GC2053最高のビデオ解像度UHD 2160P / 30fps（4K）ビデオ解像度2K（1440P）+ 1080P + 1080PWi-Fi（APPコントロール）✓✓GPS（速度と座標の表示）✓✓緊急録音サポート内蔵Gセンサー最大外部ストレージのサポート128GB、クラス10バッテリースーパーキャパシターを内蔵（時間の記憶に使用されるリチウム金属バッテリーは1 mAhのみ） パッケージは以下を含みます：1 X M550ダッシュカメラ 1 X キャビンカメラ 1 X リアカメラ 1 X USBカーチャージャー1 X マグネットスティッキーマウント 1 X 目に見えない静電フィルム1 X 32GBSDカード1 X ユーザーマニュアル  




