https://jp.banggood.com/U-Shape-Boat-Mooring-Rope-Threader-Hook-Easy-Long-distance-Puller-Tie-Rope-Multi-Purpose-Tool-p-1873657.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
U字型ボート係留ロープスレッダーフック簡単長距離プーラータイロープ多目的ツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ボートを簡単に係留するのに最適です。2.ステンレス鋼材料で構築され、頑丈で、使用に耐久性があります。3.ロッドの長さを調整でき、ロープを効率的、迅速、簡単に通します。4.滑り止めの柔らかいゴム製グリップは、濡れた状態でも快適で信頼性の高いグリップを提供します。5.ロープをつかんでドックに通し、浮いているボートをまっすぐ引っ張ってドックに引き寄せます。 仕様：材料 ステンレス鋼+ゴム色 銀エクステンションロッド 42.5cm〜150cm / 16.7〜59インチシングルフックヘッド ＃1 /＃2：24x12CM / 9.45x4.72 in ＃3 /＃4：24x15CM /9.45x5.9インチ パッケージは以下を含みます：1 x ボートフックヘッドまたは1 x ボートフックヘッド+ロッド説明書は含まれていません。良い一日を！




