https://jp.banggood.com/MATCC-1L-Bottle-Snow-Foam-Lance-Car-Washer-Tool-with-5PCS-Pressure-Washer-Spray-Nozzles-p-1878124.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 1Lボトルスノーフォームランスカーウォッシャーツール、5PCS高圧洗浄機スプレーノズル付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 真ちゅうフォームランスコア: 高密度で厚いフォームを作成するための頑丈な真ちゅう製フォームコア、耐久性のある使用、漏れのない、より長い耐用年数により、コストと時間を節約できます。2. 3000PSIパワーウォッシャーツール: 3000 PSIの圧力は、染み込んだ汚れを取り除く必要がある場合に非常に効果的で、洗車や清掃に最適です。安定した水出力のための完全な金属製の内部部品により、清掃が容易になります。3. 5ワッシャーノズルのヒント：あらゆる状況で噴霧器をダイヤルインするための調整：上部のダイヤルは泡の分配量用であり、ノズルは噴霧パターンを調整します（広いから狭い）。4. 2つのコンセントコネクタ：M22-14mmインレットコネクタと3/8"クイックインレットコネクタ。さまざまなホースに適合します。1/4"クイックアウトレットコネクタで便利です。仕様：素材プラスチック、ステンレス鋼、真ちゅうインターフェースG / 4 "F圧力が必要70BAR-1000PSI最大圧力200BAR  -  3000PSIフローが必要2.0Gpm最大フロー5.3Gpm最高水温60℃/ 140℉サイズ10.63 "x 3.15"（27x8cm）ステンレス鋼スプレーノズル5タイプ：0度（赤、濃縮ペンシルジェット）高圧ノズル15度（黄色、高性能）高圧汚れ除去25度（緑、多目的）低圧レンガ洗浄40度（白、敏感な表面）洗車などの一般的な用途65度（黒、真ちゅう、低圧洗剤アプリケーション）ノズル使用のヒント：ノズルがに固定されていることを確認してください ランス しっかりと取り扱ってください。さもないと漏れます。使用後は、ランスとノズルをきれいな水で洗ってください。パッケージは以下を含みます：スノーフォームランス 1高圧洗浄機ツール1M22-14mmインレットコネクタ13/8"クイックインレットコネクタ1マニュアル1スプレーノズル5




