https://jp.banggood.com/3-In-1-Car-Phone-Holder-Mount-Bumpy-Roads-Friendly-Compatible-Hands-Free-Easy-Clamp-Cradle-in-Air-Vent-Cell-Phone-Compatible-with-60-mm-90-mm2_8-3_6-Inch-Smartphone-p-1881769.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3 In1カーフォンホルダーマウントバンピーロードフレンドリー互換ハンズフリーイージークランプクレードルエアベント携帯電話60mm-90 mm（2.8-3.6インチ）スマートフォンと互換性があります







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Features:1.3-in-1重力ブラケット：重力スタンド、緊急カッター、安全ハンマー。重要な瞬間の緊急アーチファクト。2.超安定でしっかり：金色の三角形の構造により、電話ホルダーがより安定し、より強くなり、電話をより安全に保持できます。この自動車用携帯電話ホルダーは、非常に過酷な環境でもより効果的に機能します。 3.取り付けが簡単：片手操作、自動クランプ、着脱が簡単。4.革新的な構造：磁気およびばねタイプサイレントガイドレール。ばねは、引き下げおよび跳ね返りの過程で磁石の補助力を持ちます。従来のスプリング式ガイドと比較して、スプリング荷重が軽減され、騒音が低減され、耐用年数が長くなります。5.脱出安全ハンマー：携帯電話ホルダー上部のシリコン素材は高強度タングステン鋼で包まれており、車の強化ガラスを簡単に割ることができます。6.非常用カッター内蔵：中間層には鋭利な合金刃が埋め込まれており、バックル設計により、危機的な状況でシートベルトを真っ直ぐに切断し、迅速な脱出を実現します。7.テクスチャー：つや消し亜鉛合金パネルとアルミニウム合金サポートアーム。車内の簡潔で寛大な装飾アートワーク8.軽量・小型：運転の安全を確保するため、運転視界や空調口を遮らない。9.弾力性のあるクリップオン設計で、排気口にしっかりと固定されています。クランプ部分に滑り止めシリコンが追加されているため、車の揺れや引っかき傷が付きにくいです。仕様：商品名スリーインワンカーグラビティブラケット商品素材曇らされた亜鉛パネル+合金材料曇らされた亜鉛パネル+合金アーム+ABSプラスチック+タングステン合金+ステンレス鉄合金サイズ98.4 * 94.4 * 94 mm（3.87 * 3.8 * 0.35インチ）（チャックを含む）重量70 g（0.07 KG）該当する携帯電話幅71mm-90 mm（2.79 mm -3.54インチ）関数安全ハンマー、緊急カッター、重力ブラケットスリーインワンノート：1.製品を排気口に固定した後、電話機をより安定して配置できるように、ブラケットの上部を少し後ろに傾ける必要がありますパッケージに含まれるもの：1 X電話重力ブラケット1 Xマニュアル1 X包装用ブリスター1 X包装用カラーボックス詳細




