https://jp.banggood.com/388VF-High-pressure-Water-Pump-Car-Waher-Guns-Portable-Cordless-Electric-Sprayer-Cleaner-Tools-p-1885535.html?cur_warehouse=CN&ID=6295919&rmmds=CategoryAutomobilesPop
388VF高圧ウォーターポンプカーワハーガンポータブルコードレス電気噴霧器クリーナーツール







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：-屋外に旅行するときは、水道管を小川、バケツ、またはその他の水源に入れるだけで、車の洗浄を開始できます。 -いつでもどこでも車を洗う-コードレス設計、いつでもどこでもきれい。-高性能バッテリー、ライントラブルを引きずって別れを告げる。仕様：材料 ABSと銅色黒バッテリー388VFピーク値35barバッテリー容量1200mah1200mah180W充電器の電圧AC 110-240V 50 / 60Hz水道管の長さ5mタイプタイプA：1バッテリー/タイプB：2バッテリー/タイプC：バッテリーなしタイプ：タイプパッケージは以下を含みます： タイプA（バッテリー1個）1台の洗車機1x5M水道管1xバッテリー1xバッテリー充電器1xエクステンションロッド1x0°ノズル1x40°ノズル1xフォームポット1x水道管接続1xフィルタータイプB：（2個のバッテリー）1台の洗車機1x5M水道管2xバッテリー1xバッテリー充電器1xエクステンションロッド1x0°ノズル1x40°ノズル1xフォームポット1x水道管接続1xフィルタータイプC（バッテリーなし）1台の洗車機1x5M水道管1xエクステンションロッド1x0°ノズル1x40°ノズル1xフォームポット1x水道管接続1xフィルターQ＆AQ1：スイッチを入れても洗車機が始動しないのはなぜですか？A1：電池が切れている可能性がありますので、充電してくださいQ2：洗車開始後に水が出ないのはなぜですか？A2：水道管が曲がっていて、排水がスムーズでないかどうかを確認してください。洗車機を10秒以上押してから、洗車機に水が吸い込まれるのを待ちますQ3：なぜ水圧がこんなに小さいのですか？A3：水圧ノズルのサイズはノズルと一定の関係があり、ノズルの交換を選択できます。バッテリーを使用する場合、水圧は非常に低くなりますので、充電してください。ノート：1.手動測定のため、0.5〜1インチの差を許容してください。 （1インチ= 2.54cm）2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。




