https://jp.banggood.com/Audew-2PCS-26W-4800LM-6000K-H4-In-line-Car-LED-Headlight-Outdoor-Waterproof-for-Camping-p-1889258.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Audew 2PCS 26W 4800LM6000KH4キャンプ用屋外防水インラインカーLEDヘッドライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















基本仕様：消費電力（片面）25W±10％ルーメン9600LM電圧DC 12Vのみ（24V車には適していません）色白（6500K）マテリア6063アルミニウム合金寿命約50000時間以上防水定格IP67動作温度-40℃〜80℃重量210g/set関連している イベントページお願いします クリック.特徴：1.高輝度と最新製品高品質のルミレッズZESチップ、安定した性能、長寿命、優れた熱放散、優れた省電力、高輝度を搭載。新しいLED光源は、夜間の運転をサポートするために安定した発光と熱放散を提供します。白（6500K）の色合いは、車のドレッシング効果と豪華さを増します。2.超簡単な取り付けと自由な光軸調整このライトのコンパクトなサイズは、元のハロゲンライトと大差ありません。99％の車にインバーターとファンが組み込まれています。新しいLEDヘッドライトは、元のハロゲンライトを完全に再現します！複雑なコネクタと配線が簡素化され、交換プロセスが非常に簡単になり、時間を節約できます。H4電球は、ハロゲン電球を可能な限り複製するユニバーサル電球であり、H4は軽量のシャフトレスであるため、取り付けは車両固有です。3. H4は軽量シャフトレスであるため、取り付けは車両によって異なります配光とライトシャフトは、車両のリフレクターの位置に依存するため、一部の車両モデルでは一致しない場合があります。 （この場合、車両側面の調整が必要です）。4長寿命のための複数の熱放散システムランプ本体の材質には熱伝導性の高い航空機用アルミニウム合金を採用しているため、LEDから発生する熱をすばやく放散し、蓄積を防ぎます。高速回転・高放熱の冷却ファンを搭載。LEDランプは高速回転冷却ファンを搭載し、高放熱、高耐久性、高熱交換効率、HIDランプの3倍の5万時間以上の長寿命を実現しています。セット内容：1 x H4ヘッドライト（本体）日本語取扱説明書x1ご注意ください：1.ご購入前に商品サイズをご確認ください。2.購入前に商品のサイズをご確認ください。この製品は一般的な使用のみを目的としており、すべてのモデルに適合することが保証されているわけではありません。3.この製品はすべての車種に適合することを保証するものではありません。4.外国車や一部の国内高級車に使用した場合、表示灯が点灯しない場合や警告灯が表示される場合があります。この場合、別のキャンセラーが必要になります。5.マニュアルは日本語で、製品詳細ページの写真に従ってインストールして使用できます。




