https://jp.banggood.com/MATCC-5PCS-6-Inch-Polishing-Pads-Buffing-Sponge-Wheel-Buffer-Grid-Pad-Remove-Scratches-for-Car-Boat-p-1890328.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 5PCS6インチ研磨パッドバフ研磨スポンジホイールバッファーグリッドパッドカーボートの傷を取り除く







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。超高品質の輸入フォーム製造2.2。優れた弾力性、によって変形されません 押して使用する3。洗浄後に再利用でき、適切に保管できます*ヒント：使用後,59で洗う°F-77°Fと自然乾燥タイプ：①仕上げフォームパッド青（最初のステップ）。黒 （sエコンドステップ）。液体ワックスとシーラントによる研磨、缶 オブジェクトの光沢を最大化する②ミディアムカット研磨パッドホワイト（最初のステップ）。オレンジ（2番目のステップ）。小さな表面の欠陥を取り除き、洗浄効果 滑らかな表面を残すことができます③ヘビーカットポリッシングフォームパッドグレー傷、過度のスプレー、深刻な渦巻き模様、表面の汚れを取り除きますパッケージは以下を含みます：5×ポリシングパッド




