https://jp.banggood.com/Baseus-150PSI-Portable-Tire-Inflator-Pump-Air-Compressor-Digital-Smart-Tire-Pressure-Detection-Auto-for-Car-Bike-Motorcycle-Black-p-1891555.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus150PSIポータブルタイヤインフレーターポンプエアコンプレッサーデジタルスマートタイヤ圧力検出オートカーバイクモーターサイクルブラック用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.2400mAh強力なリチウム電池ワイヤレスインフレーション。2.フル充電でさらにサポートできます。3.タイヤ空気圧状態の自動表示。4.インテリジェントデジタルディスプレイ標準プリセット、手動調整デュアルモードタイヤ空気圧設定。5.ワンキースタート、健全なタイヤ空気圧の値に達すると自動的に膨張を停止します。6.フルメタル加圧シリンダー、強力なパワーと安定した動作。7.ノイズリダクションをアップグレードし、効果的にノイズを20％削減します。8.両面放熱。エアポンプは両側に274個の小さな空気出口を備えており、モーターの安定した動作を保証します9.LED照明：夜間の充電に便利で、事故の際にS0Sを送ることができます10.多目的、自動車、オートバイ、自転車、バスケットボールなどのより多くの機器に適用可能。11.より多くのアクセサリー、より多くの機器を適応させます。 仕様：ブランドBaseus 名前エネルギー源インフレータポンプ重量610g色黒入力 Voltage5V/2.4Aバッテリー Capacity2400mah定格 Energy25.9wh力54W充電 Time約4-5時間充電 IインターフェースタイプCプレッシャー Gauge R怒り5〜120psiの有効動作範囲：5〜150pslの有効検出範囲。150psiを超えると、センサーが損傷する可能性があります。キーの説明：Mボタン短押ししてデバイスの電源を入れ、モードを切り替えます。ユニットが点滅するまで3秒間長押しし、次に短押しして点滅中にユニットのプリセットを切り替えます。 「+、-」ボタンプリセット空気圧値とプリセット表示の変更を調整します。短く押すと増減します。 OKボタン電源が入ったら、3秒間押し続けて、マシンの電源を切ります。 ライトボタンライトをオンにするために1回短く押し、次にストロボライトのために1回短く押し、次にSOS点滅ライトまで1回短く押します 使用説明書：01-インフレーション装置に応じて対応するエアノズルを取り付けます02-Mキーを押して、充電するデバイスに合わせます03-エアノズルを接続し、OKボタンを軽く押して膨張を開始します04-補充時に停止し、エアノズルを引き出して膨張を停止します パッケージは以下を含みます：1 X 他の付属品を備えたインフレータポンプ 




