https://jp.banggood.com/ELUTO-Cotton-L-or-XL-Universal-Full-Car-Cover-Indoor-Outdoor-Sun-UV-Snow-Dust-Resistant-Protection-p-1894236.html?cur_warehouse=CN&ID=521825&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTOコットンL / XLユニバーサルフルカーカバー屋内屋外太陽UV防雪防塵







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランド：ELUTO状態：100％新品!!カラー：シルバー素材：アルミフィルム＋コットンサイズ：L / XL（ご希望のサイズをお知らせください。Paypalのメモにメッセージを残してお伝えください。）サイズL（LxWxH）：約470x180x150cm（185.03 "x 70.86" x 59.05 "）サイズXL（LxWxH）：約505x190x150cm（198.81 "x 74.8" x 59.05 "）フィートメント：ほとんどの車に適しています（購入前に元の車のサイズを確認してください）特徴：-硬い外層は、柔らかい引っかき傷に強い裏地、防水、紫外線防止、およびバックミラー保護設計を備えています。-サイドドアジッパーのデザイン。-伸縮性のあるボトムが車両のボトムをしっかりと囲みます。-通気性のある生地は、キルトの下で良好な空気循環を提供し、湿気を防ぎ、熱の蓄積を減らすことができます。-緑色の反射ストリップにより、夜間の駐車がより安全になります。-あらゆる種類の天候（雨、雪、鳥の落下など）に対する耐性-屋内または屋外で使用する場合、この車のカバーは標準的な車両保護のニーズを満たします。パッケージに含まれるもの：1倍の車のカバー1x収納バッグ1xコンパクトボックスノート：1.できるだけ確認して、必要なアイテムを確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、電子メールでご連絡ください。可能な限りヘルプを提供します。




