https://jp.banggood.com/Deluxe-PU-Leather-Car-Seat-Cover-Front-Cushion-Mat-Protector-Universal-Anti-slip-p-1894632.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
デラックスPUレザーカーシートカバーフロントクッションマットプロテクターユニバーサル滑り止め







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴： 1.快適性と耐久性：PUカーシートカバーはライチ柄の革でできており、汚れや摩耗に強く、長寿命です。内層は環境にやさしい難燃性スポンジで、通気性が高く、へこみ防止効果が高く、安全で快適です。 2.オールインクルーシブデザイン＆収納バッグ：シートカバーの底部は、側面を保護するためにオールインクルーシブデザインを採用しています。背もたれは滑りにくいプラスチック製のドリップクロスでできており、シートにフィットし、損傷しやすい部分やシートの空洞部分を保護します。収納袋のデザイン、カードや鍵などを入れることができます。3.ハーフカバレッジデザイン：エアバッグ対応、絶妙なダイアモンド型のカッティングラインを備えた小さなウエストデザイン。最高の厚みと立体効果があり、カーシートをより美しく高度に見せます。4.取り付けが簡単：バックルと伸縮性のある固定ベルトのデザインで、固定するだけで取り付けが簡単です。下部のフックがシートカバーを所定の位置に固定します。摩耗、引っかき傷、へこみを効果的に防ぎ、車を整頓します5.汎用性：レザーカーシートカバーサイズ：125.2 * 53cm、オールシーズンに適し、車、SUV、トラック、RVの95％。問題がある場合は販売者に直接連絡してください。ELUTOサービスチームが営業日の24時間以内に返信します。仕様：メーカー： MILYプームブランド： ELUTO製品の寸法： 31 x 26 x 13 cm; 903グラムメーカーリファレンス： ELUTOjhsd97製造業者識別番号： ELUTOjhsd97アイテムの重量： 903 g素材：PUレザー+スポンジ+滑り止めのプラスチッククロス商品のサイズ： 125.2*53cm背もたれサイズ：ロング63cm背もたれサイズ：幅29.5cm背もたれの上部の幅：41.7cmパッケージに含まれるもの： 1x車のシートカバー 1xアッパーバックル2x丸いチャック1xゴムバンド 1x固定フック詳細：




