https://jp.banggood.com/SAFETYON-4-Pieces-Drill-Brush-Attachment-Electric-Drill-Brushes-for-Cleaning-Pool-Tile-Flooring-Brick-Ceramic-Marble-Grout-Bathroom-Car-p-1894213.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAFETYON4ピースドリルブラシアタッチメントプールタイルフローリングレンガセラミック大理石グラウトバスルームカーを掃除するための電気ドリルブラシ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















最新のイベントページお願いします クリック.特徴：1. 材料：ブラシアタッチメントの毛は PP製、したがって、ブラシは 耐摩耗性 と 耐熱性.2. 良好な洗浄性能：ドリルブラシを使用すると、多くの場所で汚れを取り除くことができます。3. 組み立てが簡単：ボール盤のブラシアタッチメントの接続部分は六角ネジで、ブラシアタッチメントをボール盤に挿入するだけです。その後、それは動作することができます。4. 互換性：ブラシアタッチメントは、ほとんどのコードレスドライバーまたはドリルと互換性があります。アダプターを必要とせずに、ブラシをコードレスドライバーに直接差し込むことができます。仕様:ブラシハンドルタイプ六角ボルト材料プラスチック剛毛素材ポリプロピレン色ブルー/グリーン/ホワイト/ブラック/イエローサイズ2 "/ 3.5" / 4 "/ 5"ノート：1.剛毛の硬さが異なります。2.白は最も柔らかく、カーシートカーペットなどの柔らかい素材をきれいにします。3.黒は最も硬く、より頑固な汚れや金属材料に適しています。4.青、赤、黄、緑の硬度は中程度で、目的は同じで、ほとんどの洗浄に適しています。パッケージは以下を含みます：コードレスドライバー用4Xブラシアタッチメント（注：ドリルは含まれていません。）




