https://jp.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTOカーシートカバーオートフロントPUレザーユニバーサルクッションデラックスインテリア







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.快適性と耐久性：PUシートパッドは、汚れをはじき、耐摩耗性と耐久性を備えたライチパターンの革で作られています。内層は弾力性が高く、環境にやさしい難燃性スポンジでできています。通気性があり、へこみを効果的に防ぎ、安全で快適です2.オールインクルーシブデザイン＆バッグ：シートカバーの底は側面を保護するためのものです。背もたれは、シートにフィットする滑り止めのプラスチック製ドリップクロスで作られています。シートに若干のダメージ部分やキャビティ部分がある場合は、カーシートカバーも同様です。カード、鍵、収納袋を入れることができます3.大きな背もたれのデザイン：カーシートカバーはエアバッグと互換性があり、完全にカバーされています。同時に、ヘッドレストを設置し、絶妙なダイアモンド型のカットラインを使用します。シートカバーは、シートをよりよく保護する最高の厚さと立体効果を備えています4.簡単な取り付け：バックルと弾性ストラップを締めて、フックをシートカバーに下げるだけです。 ELUTOシートカバーは、摩耗や引っかき傷を効果的に防ぎ、車を清潔に保つことができます5.汎用性：レザーカーシートカバーサイズ：157.2 * 53 cm、オールシーズンに適しています。車、SUV、トラック、RVに適しています。ご不明な点がございましたら、直接お問い合わせください。仕様：色： ブラック/ベージュ/グレー材料： PUレザー+スポンジ+滑り止めベースクロスフィラー： スポンジアイテムの重量： 0.65 kgパッケージの寸法： 32.2 x 28.8 x 11.8 cm; 1.1キログラムメーカー： ELUTOASIN： B08S3HQKB9メーカーリファレンス： ELUTOuyfid56パッケージに含まれるもの：1x車のシートカバー1xアッパーバックル  2x丸いチャック1xゴムバンド 1固定フック詳細： 




