https://jp.banggood.com/12-or-24V-450ml-Car-Electric-Kettle-25-100-Universal-Thermos-Cup-Food-grade-Stainless-Steel-Cup-p-1897752.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 / 24V450ml自動車用電気ケトル25〜100℃ユニバーサル魔法瓶カップ食品用ステンレス鋼カップ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















D記述：12 / 24V450ml自動車用電気ケトル25〜100℃ユニバーサル魔法瓶カップ食品用ステンレス鋼カップ Features：1. インテリジェントな温度制御Yやかんの画面に触れることで、25℃から100℃の温度調節ができます。2. 急速加熱450mlの水を常温で100℃に加熱するのに20分しかかかりません。3. 複数回使用T彼の製品は、やかん、魔法瓶カップ、または通常のカップとして使用できます。 それはpを持っていますラグイン断熱と周期的加熱機能。4. 450ml大容量5. コンパクトでポータブルSモールサイズの電気カップはより多くの車のスペースを節約することができます'持ち運びに便利です。6. 漏れなしTしっかりと密閉され、360°逆さまに漏れることはなく、快適な旅行を提供します。7. 304食品グレードのステンレス鋼Safe、健康、さびない、無臭、耐熱性、耐食性、お手入れが簡単。8. 人間化されたデザインつや消しの質感、快適なグリップ、滑り止め、耐摩耗性。小さな口から水が出てくるので、飲むときの口の形にフィットし、やけどや窒息を防ぎ、こぼれにくいです。 S仕様：P製品名 車の電気ケトルMアテリアル ステンレス鋼ライナー、食品グレードのプラスチックCにおい 黒Capacity 450mlR定格電力 90W電圧 12V / 24Vユニバーサル暖房温度 25〜100℃Size 210*72mmCar電源コード 1m Packageに含まれるもの：1 X 車の電気ケトル1 X Car電源コード




