https://jp.banggood.com/FOXSUR-12V-10A-24V-5A-Smart-Battery-Charger-for-Motorcycle-Car-Truck-Boat-Lawn-Mower-Lithium-LiFePo4-GEL-Lead-Acid-AGM-Batteries-Yellow-p-1897930.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR 12V 10A 24V5Aオートバイ用スマートバッテリー充電器トラックボート芝刈り機リチウムLiFePo4GEL鉛蓄電池AGMバッテリーイエロー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：FOXSUR 12V 10A 24V5Aオートバイ用スマートバッテリー充電器トラックボート芝刈り機リチウム鉄GEL鉛酸AGMLiFePo4バッテリーイエロー特徴：1.マイクロプロセッサ制御（CPU）。 2. 7段階の自動充電：これは、7つの充電ステージを備えた完全自動充電器です。自動充電はバッテリーを過充電から保護します。充電器を無期限にバッテリーに接続したままにしておくことができます。3.幅広い互換性：7ステージ充電器は、カルシウム、ゲルAGM、LiFePo4、ウェット、鉛蓄電池を含むほとんどの種類のバッテリーに適しています。また、消耗したバッテリーや硫酸化したバッテリーの回復にも役立つ場合があります。4.複数の保護：過電流保護、過充電保護、過熱保護、短絡保護、逆極性保護、防火材料保護、冷却システム保護、および高電圧保護。5.車両の種類：車、オートバイ、トラック、芝刈り機、ピックアップ、RV、ボート、ATVなど。仕様：商品名 スマートバッテリー充電器ブランド FOXSUR 材料 プラスチック色 黄スイッチモード技術 はい極性保護 はい出力短絡保護 はい非バッテリーリンク保護 はい過電圧保護 はい過熱保護 はい冷却 ファン入力電圧 100-240V AC、50-60Hz定格出力 12V 10A、24V 5A最小始動電圧 8.0Vバッテリー範囲 6-180Ah熱保護 65'C +/- 5'C効率 アプリ。 85％。準拠規格 CE、IEC60335、EN61000、EN55014寸法（L×W×H） 170×110×65mm重量 580g パッケージに含まれるもの：1 X スマートバッテリー充電器1 X ユーザーマニュアル




