https://jp.banggood.com/ThinkDiag-Full-System-OBD2-Scanner-Code-Reader-Automotive-TPMS-Diagnostic-Tool-16-Reset-Services-ECU-Coding-for-Android-or-IOS-p-1897736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ThinkDiagフルシステムOBD2スキャナーコードリーダー自動車用TPMS診断ツール16Android / IOS用のリセットサービスECUコーディング







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ThinkdiagフルシステムOBDIIコードリーダー、16リセット機能付きAndroid / IOSEasydaigスキャナーアップグレードバージョンThinkdiagを入手する7つの理由：1.ThinkdiagはEasydiagアップグレードバージョンであり、起動よりも強力です2.Thinkdiagはフルカーシステムをサポートしています。3.Thinkdiagは16リセット機能をサポートしています（以下の詳細）4. Thinkdiagには、OBDII +デモ+1カーソフトウェア（1カーソフトウェア+リセット機能を選択できます）の4つの無料ソフトウェアが付属しています。デバイスをアクティブ化すると、2つの無料のメーカーソフトウェアを入手できます。 ThinkStoreで2つのメーカーのソフトウェアのいずれかを選択でき、1年間無料で使用できます。さらに必要な場合は、アプリでソフトウェアを購入してください。それぞれのメーカーのソフトウェア価格：$ 39.95 /年それぞれのソフトウェア価格のリセット：$ 49.95 /年5.ThinkdiagはAndroidおよびIOSシステムで動作します6 Thinkdiagは、英語、フランス語、スペイン語、ドイツ語、ポルトガル語、イタリア語、日本語、ロシア語の8つの言語をサポートしています。7。 Thinkdiagは、最大115台の主要車両をカバーしています。THINKDIAGは、easydiagと同じように自動車の診断デバイスです。車のフルシステム診断と15種類のリセット機能をサポートします。車用のソフトウェアの種類が含まれています。 thinkdiagがある場合は、車のエラーコードをクリアして、システムをリセットできます。ThinkDiagは、3000ドルレベルのプロフェッショナルスキャンツールになります。ThinkDiagは、独自のアプリケーションでの使用に最適です。いつでもどこでも簡単で実用的。包括的な機能には、診断モジュール、ThinkStoreモジュール、ThinkMomentsモジュール、Meモジュールなどが含まれます。16のメンテナンス機能 車両のメンテナンスとアフターセールスのメンテナンスに対応します。1.オイルリセットサービス2.ステアリング角度のキャリブレーション3.電動パーキングブレーキのリセット4.バッテリーの記録とバッテリーのメンテナンス5. ABS出血6.電子スロットル位置のリセットと学習7。ディーゼルパティキュレートフィルター（DPF）の再生8. タイヤ空気圧モニターシステムのリセット9. 歯を学ぶ10.盗難防止マッチ11.インジェクターマッチングMaEET12.エアサスペンションのリセット13.ギアボックスをリセットする14。太陽ルーフリセット15.（for）AFSリセット16.forEGRリセット注：この特別な機能はすべての車種に適用されるわけではありません。混乱している場合は、車種、モデル、発売年を販売者に送信して確認してください。Thinkdiag完全システム：Thinkdiagは、アジア、ヨーロッパ、アメリカ、中国をカバーする主要な車両モデルの電子制御システムを診断できます。フルレンジの車種と完全な車の診断システムにより、プロの自動車診断ツールになっています。 診断機能には、DTCの読み取り、DTCのクリア、データストリームの読み取り、特殊機能などが含まれます。 診断するには ブレーキシステム ブレーキペダルが柔らかく、異臭や異音などに気づいた場合。車両の安全な制御と操作を確保するには、適切に機能するブレーキシステムが不可欠です。診断するには 放出 システム システムが車両の老朽化または燃料品質の低下の影響を受けている場合。優れた排出システムは、有害ガスを大幅に削減し、ふわふわになるのを防ぎます。診断するには 燃料システム 車両が始動しないか、「エンジンチェック」ライトが点灯している場合。車の燃料システムを定期的にチェックすることで、排出量が最も少なく、車の最高のパフォーマンスが保証されます。診断するには トランスミッション あなたの車が滑っている、またはシフトするのが難しい場合。このシステムは、車の全体的なパフォーマンスに重要な役割を果たします。診断するには ワイパー ワイパーが壊れている、または引っかかれていることに気付いた場合。車を定期的に点検しないと、はっきりと見えないために事故が発生する可能性があります。ライトシステムを診断するには高速信号が点滅またはライトを暗くしているのが見える場合。などなど。 Thinkdiagの強力な診断機能：1コードの読み取り/クリアシステム障害コードの読み取りとシステム障害コードのクリアをサポート2ライブ/データストリームライブ車両データを読み取り、グラフで表示します。複数のデータのオプションの組み合わせ。3特殊機能車両によって異なりますが、ステアリングホールド角の低減、光のゼロチェンジなどの特殊機能を提供します。4試乗アプリケーションでスマートフォンを使用して、車両のドアや窓を制御します。テストシステム内の各アクチュエータは正常です。5ECUと通信するスマートフォンのThinkDiagアプリケーション内の情報については、ECUとの通信。車両の動作データに注意してください。 Thinkdiagは最大115台の主要車両をカバーします Thinkdiag関数：1.すべての全機能診断システムを選択し、システム障害コードを読み取り、システム障害コードをクリアします2.車両情報を自動的に読み取る3. ECUとの通信を開始し、障害コードをスキャンします4.ライブ車両データを読み取り、グラフで表示します。複数のデータのオプションの組み合わせ。5.診断レポートを生成します Thinkdiagのヒント：1 スマートフォンにアプリをダウンロードし、Bluetooth経由でThinkDiagに接続すると、ThinkDiagは3000ドルのプロフェッショナルスキャンツールになります。2 コンパクトなデバイスサイズで簡単に接続ThinkDiagをOBDポートに接続し、スマートフォンでThinkDiagアプリを開いて車両診断を行います。3湾曲した卵殻のデザインの外観は良いOOKINGだけではありません4強力で競争力のある機能数千ドルの診断ツールと同じ包括的な機能ですが、はるかに低価格です5コミュニティサービス私たちのアプリケーションでは、通信プラットフォームを提供します。メンテナンスの経験を他のユーザーと共有したり、車両のメンテナンス関連の知識を確認したり、メンテナンスに関する質問がある場合は助けを求めたりすることもできます。他のユーザーをフォローして、ライブチャットをすることもできます。ここでもっと友達に会いましょう。 Thinkdiagの使用方法：ステップ1：スマートフォンはthinkdiagアプリケーション（アプリケーション名：thinkdiag）をダウンロードしますステップ2：thinkdiagを車のobdコネクタに接続し、電話を使用してBluetoothを検索してから、接続します。ステップ3：thinkdiagアプリケーションを開き、レジストリに移動します。ステップ4：必要な車のソフトウェアをダウンロードすると、診断に行くことができます仕様：モデルThinkdiag作動電圧 9〜18V動作電流  ≤130mA作業温度 14℉〜122℉（-10℉-50℉）保管温度 -4℉〜140℉（-20℉-60℉）サイズ 2.1in*3in*1.1in正味重量 2.80ozパッケージは以下を含みます：1 X ThinkDiagOBD2スキャナー




