https://jp.banggood.com/ELUTO-Anti-Glare-Rear-View-Mirror-Universal-Interior-Rearview-Mirror-with-Suction-Cup-for-Car-Truck-SUV-9_5-(240mm)-p-1898794.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTOアンチグレアバックミラーユニバーサルインテリアバックミラー、サクションカップ付きカートラックSUV 9.5 ''（240mm）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.強力な粘着性吸引吸盤と10kgのサクションパワーを備えた防振性により、フロントガラスをしっかりと固定します。2.HDアンチグレア機能高靭性ガラス繊維複合材料の恩恵を受けて、昼夜を問わず、鮮明な視界と優れた鏡面品質を提供します。3.ブローダービューデザイン360度の角度調整可能なデザインは、使用の柔軟性を促進します。短いサポートアームによる完璧な視認性と広い視野体験。フロントガラスからの揺れを防ぐためのブラケット回転調整とネジ制御設計。5.簡単なインストールとメンテナンス安全意識を向上させるために、清潔で滑らかで非多孔質の表面に簡単に取り付けることができます。ほこりが付着していても簡単に洗え、水洗いして静置して乾かすだけで、ようやく元に戻ります。6.UNIWERSAL APPLICATIOON車、車両、SUV、トラック、ボートなどのほとんどの輸送に適しており、視界を広げ、死角をなくして安全な運転を実現します。 仕様：ブランドELUTOモデル青アイテムの重量8.1 ounces製品の寸法9.84 x 3.94 x3.94インチポジションリアリフトタイプマニュアル車両サービスの種類トラックパッケージは以下を含みます：1×バックミラー




