https://jp.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
安全ドリル用ポリッシングホイール-7パック、ドリルポリッシング用バフホイールキットマニホールド/アルミニウム/ステンレス鋼/クロームポリッシュ用モップホイールバフパッド







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ドリル用7個バフ研磨ホイール-円錐バフ研磨アルミニウム研磨ホイール：1.97インチ（50mm）。円筒形バフ研磨ホイール：1.18インチ（30mm）。キノコバフホイール：1.77インチ（45 mm）および2.76インチ（70 mm）; T字型バフホイール：1.77インチ（45 mm）および3.54インチ（90 mm）。接続部品の直径：0.24 ''（6mm）。2.卓越した研磨効果-くぼんだ領域の最終研磨用に特別に設計されています。研磨ホイールバフホイールの組み合わせのさまざまな形状と直径により、隅の99％に到達し、色あせたアイテムをほぼ新しい状態に戻すことができました。3.滑り止めアルミニウム研磨キット-これらのバフホイールは、1/4インチの丸いシャフトを備え、さらに六角形であるため、ドリルで滑ることはありません。ほとんどのドリルに適しています（ドリルは含まれていません）。4.高級研磨パッド-高品質で厚みのある綿でできており、100％リントで長時間の着用と一貫性を実現します。研磨スライドの線はしっかりしていて均一です。耐久性があり、分解しにくいです。研磨ディスクの端のフリース処理は、オブジェクトの表面を損傷しません。研磨効果に優れています。5.マルチユース-マグホイール、オートバイホイール、マニホールド、金属、宝石、金属、ステンレス鋼、アルミニウム製品、クロム研磨、木材、プラスチック、セラミック、ガラス、時計業界の表面研磨および研磨に適しています。仕様：メーカー安全ブランド安全アイテムの重量11.7 ounces製品の寸法6.69 x 4.72 x2.76インチアイテム型番安全Mechi1417関連している イベントページお願いします クリック.パッケージに含まれるもの：ドリル7パック用安全研磨ホイール  




