https://jp.banggood.com/5V-1200mAh-Portable-Solar-Panel-Charging-Board-Solar-Outdoor-Mobile-Phone-Mobile-Power-Charger-p-1902753.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5V1200mAhポータブルソーラーパネル充電ボードソーラー屋外携帯電話モバイル充電器







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：名前ソーラーパネル色白+黒素材単結晶シリコンソーラー出力5V力10W（最大）定電圧管出力5V 1200mAhUSB調整出力USB 5V、1200mAh出力USB 5V、1200mAh充電時間3-5hサイズ約205x140mm / 8.1x5.5 "重量0.1kg特徴：▲丈夫で丈夫な構造。▲旅行、キャンプ、乗馬、アウトドアアクティビティに適したポータブルでフレームのデザイン。▲携帯電話などのポータブルデジタル機器に最適な標準USB出力。▲太陽エネルギーと効率的な太陽充電器回路。環境保護と無尽蔵のエネルギー。▲Tヒンのデザインは持ち運びがとても簡単です。 パッケージは以下を含みます：1xソーラーパネル




