https://jp.banggood.com/Carbon-Fiber-Look-Car-Steering-Wheel-Booster-Cover-Universal-Non-Slip-Accessory-p-1902559.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
カーボンファイバールックカーステアリングホイールBoosterカバーユニバーサル滑り止めアクセサリー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-出張やドライブツアーの良いヘルパー！-スタイリッシュでエレガントなデザインは、車のファッションをアップグレードします。-駐車場をゆっくり運転するときに、ドライバーがより正確に操縦できるようにします。-最も便利な使用法のために、1つは左側に、もう1つは右側にあるほとんどの標準ホイールに適合します。-インストールが簡単：2ステップのインストール解体プロセスは非常に高速です。工具やネジを取り付ける必要はありません。-車を回すとき、それは初心者と女性ドライバーが安全にそして便利に運転するのを助けます。効果的に運転の疲労を解決します。-より安全なパワーステアリングのためのダイナミックでスポーティなデザイン！ハンドルの操作を便利かつスムーズにサポート優れたグリップ、設置が簡単な人間工学/ほとんどの車に適しています。 仕様：素材： ABS色：カーボンファイバールックサイズ： 38cm / 15 "量： 1ペア（2 PCS）パッケージは以下を含みます：1xペアの車のステアリングホイールカバー詳細：




