https://jp.banggood.com/50000-RPM-Cordless-Air-Duster-Electric-Air-Can-For-Computer-Keyboard-Car-Cleaning-6000mAh-Rechargeable-Battery-Reusable-Dust-Destroyer-p-1907091.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50000RPMコードレスエアダスター電気エア缶コンピューターキーボード車のクリーニング6000mAh充電式バッテリー再利用可能なダストデストロイヤー







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ディープクリーニング広く使用されています。の速度 70m/s コンピュータ、自動車の機器の小さなほこりをきれいにすることができる強力な空気推力を生成します ステレオ、プリント基板およびその他 製品.2.2。急速充電と高速機能。 このエア集塵機は、急速充電用に特別に設計されています。そのモーターは最高速度に達することを可能にします 50,000 RPM.3。便利なデザインとシンプルな操作。 このデバイスは、拡張されたフルハンドグリップデザインと抽出可能なノズルを使用して、ハンドルをクリアに保ち、ユーザーが快適にグリップできるようにします。4。省エネ。 環境に配慮した設計を採用し、5,000回以上の再利用が可能で、多くのエネルギーを節約します。仕様：モデルY01材料ABS電圧DC 5V力60Wモーター速度50000 RPM風速70m/sオプションのバッテリー容量6000mAh充電インターフェースType-C / USBインターフェース充電時間1-2Hデシベル<80dB重量0.362 KGサイズ16.5 * 8.9cm / 3。5 * 3。5inchノート：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差を許容してください。2.2。光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。パッケージは以下を含みます：1 X コードレスエアダストコレクター1 X ロングヘアブラシ1 X 長いマウスピース1 X USB Cハーギング Cできる




