https://jp.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-40A-50A-60A-80A-100A-150A-200A-250A-300A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908188.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryAutomobilesPop
カートラックサーキットブレーカー自己回復40A50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A300Aオートオーディオヒューズホルダー電力保険12V24V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















作業の方法：1.回路遮断保護：電流が遮断値に達すると、長いハンドルが自動的に跳ね返り、電源を遮断します。通常、短絡状態でトリップします。障害が解消されたら、長いハンドルを押して元の位置に戻し、パスを形成します。2.手動で電源を切る：再装着するときは回路を切断し、保険の楕円形の赤いボタンを直接押す必要があります。このとき、長いハンドルが自動的にポップアップして電源が切れます。上記のように接続し、長いハンドルを押して元の位置に戻します。 製品の流れ：40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A 手順：1）IN（BAT）入力ライン、OUT（AUX）出力ラインを配線します。2）楕円形のボタンを押すと、長いハンドルが飛び出し、回路ブレーカーが切断されます。 （必ず楕円形のボタンを押してください。長いハンドルで直接電源を切ると、サーキットブレーカが破損し、保証はありません）。3）排出された長いハンドルをリセットした後、回路ブレーカーがオンになります。 パッケージは以下を含みます：1 Xサーキットブレーカ




