https://jp.banggood.com/7-Inch-2-Din-for-Android-9-Car-Stereo-Radio-MP5-Player-Touch-Screen-GPS-bluetooth-FM-RDS-Support-Rear-Camera-p-1908725.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7インチ2Din for Android9カーステレオラジオMP5プレーヤータッチスクリーンGPSBluetooth FMRDSサポートリアカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 仕様：モデル TY7001Aオペレーティング・システム Android 9ビルトイン GPS / BT / USB / mp5画面サイズ 7 inch画面の解像度 1024 * 600モバイルインターネット サポートGPSナビゲーション サポートラジオバンド デフォルトではFMのみが使用可能です。にとって AMとRDS 機能については、サービス部門にお問い合わせくださいラジオチップ 4730言語 中国、日本、南アフリカ、ドイツ、エストニア、英語、スペイン、フランス、イタリア、インドネシア、マレーシア、カタール、デンマーク、フィリピン、litaoyuan、クロアチア、ハンガリー、オランダ、ノルウェー、ポーランド、ベトナム、ブルガリア、韓国、スロベニア、 NS反転画像 はい（別途購入）ブレーキプロンプト機能 はいステアリングコントロール機能 はいBluetoothのサポート バージョン4.0、Bluetooth音楽、Bluetooth電話をサポートパワーアンプチップ tda7388無線周波数 Fm 87.5m-108mUSBインターフェース バージョン2.0には2つのテールライン出力がありますリセットボタン はい キー タッチキーRCA端子 1ウェイ反転入力、2ウェイビデオ入力、2ウェイオーディオ入力、4ウェイオーディオ出力、2ウェイビデオ入力、1ウェイサブウーファー出力サポートされているオーディオ形式 MP3、FLAC、類人猿、wma、WAV、AAC、AMRなどサポートされているビデオ形式 Avi、ASF、MP4、MOV、mpg、MPEG 1/2/4、VOB、MKV、flv、TS、WMV、RMVB、3gp、1080pなどサポートされている画像形式 JPEG、GIF、PNG、BMP動作電圧 DC 12V電力出力 4 X 45Wブルートゥースバージョン 4.0ブルートゥース距離 10MCPU 1 + 16g用の4コアGPUマリ -400mp実行中のメモリ 1 + 16g作業温度 -20℃-60℃保管温度 -30℃-70℃完全なマシンリスト 特別なホスト、オーディオおよびビデオ出力ケーブル、USBケーブル、GPSアンテナ、特別なソケットケーブル含まれている製品1 XMP5プレーヤー1 XGPSアンテナ 1X電源コード2 XUSBケーブル2個の取り付けブラケット 1 X RCA I / Oライン1 X反転ライン（オプションのカメラ）




