https://jp.banggood.com/IMars-SP-B21-21W-Solar-Panel-Mini-Foldable-Waterproof-Sun-Power-USB-QC-3_0-Charger-for-Hiking-Camping-Mobile-Phones-p-1909814.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars SP-B2121Wソーラーパネルミニ折りたたみ式防水Sun力 USB QC3.0充電器ハイキングキャンプ用携帯電話用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.優れた単結晶太陽電池：より効率的な太陽光発電変換により、より高速な充電が可能になります。2.300D防水布：時折の雨や湿った霧からソーラーパネルとデバイスを保護します。3.QC3.0高速充電：最大5.8Aの合計出力と2つのデバイスを同時に充電する機能を備えたデュアルUSBポートにより、外出先でもすぐにデバイスを完全に充電できます。4.折りたたみ式で持ち運び可能なデザイン：超軽量（0.5kg）と超コンパクト（255 * 200*50mm折り畳みまたは795*255 * 4.5mm開封）デザインで、ブリーフケースに折りたたんでバックパックに入れるのが簡単です。5.幅広い互換性：スマートフォン、タブレット、その他のデジタルアプライアンスで機能します. 仕様：ブランド iMarsモデル SP-B21名前 ミニ折りたたみ式ソーラーパネル力 21W折り目 3USB-1出力 5V / 3.4A 9V / 2AUSB-2出力 5V/2.4ADC出力 なしタイプC出力 なし拡張寸法795*255*4.5mm折りたたまれた寸法255*200*50mm作動温度 -40〜 + 65℃NW 0.5KG パッケージは以下を含みます：1Xソーラーパネル




