https://jp.banggood.com/IMars-SP-B40-40W-Solar-Panel-Mini-Foldable-Waterproof-Battery-Charger-with-DC-and-PD-and-USB-Output-for-Car-Camping-Mobile-Phone-p-1909815.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars SP-B40 40Wソーラーパネルミニ折りたたみ式防水バッテリー充電器、DC＆PD＆USB出力付きカーキャンプ携帯電話用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.優れた単結晶太陽電池：より効率的な太陽光発電変換により、より高速な充電が可能になります2.300D防水生地：時折の雨や湿った霧からソーラーパネルとデバイスを保護します3.DC＆PD 18W＆QC3.0急速充電：複数のデバイスを同時に充電します。4.折りたたみ式でポータブルなデザイン：ブリーフケースに折りたたんでバックパックに入れるのは簡単です。5.幅広い互換性: -USB 5VType-C出力スマートフォン、タブレット、その他のデジタルアプライアンスで動作します。-DC19V出力ラップトップ、市場に出回っているほとんどの太陽光発電機、携帯用発電所で使用できます。-ワニ口クリップケーブルとアダプター-コネクターあらゆる車、オートバイ、ボート、船舶、トラクター、RV、パワースポーツ、スノーモービル12Vバッテリーで動作します。 仕様：ブランド iMarsモデル SP-B40名前 ミニ折りたたみ式ソーラーパネル力 40W折り目 4USB-1出力 5V / 3.4A 9V / 2AUSB-2出力 なしDC出力 21V/2AタイプC出力 5V / 3.0A 9V / 2A 12V / 1.5A拡張寸法 930*350*4.5mm折りたたんだ寸法 350*205*55mm作動温度 -40〜 + 65℃NW 1.1KG パッケージは以下を含みます：1 X iMars SP-B40 40W ソーラーパネル1Xワニ口クリップケーブル1 XDC-DCケーブル4Xカラビナクリップ




