https://jp.banggood.com/11-Heating-Zones-Vest-Warm-Winter-Men-Women-Electric-USB-Jacket-Heated-Thermal-Coat-p-1914387.html?cur_warehouse=CN&ID=2293149&rmmds=CategoryAutomobilesPop
11の暖房ゾーンベスト暖かい冬の男性女性電気USBジャケット加熱サーマルコート







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-11の暖房ゾーン。電源を入れると全身が温かくなります。-ダブルコントロールスイッチ、前後の加熱エリアを制御できます。-1分間の速熱で、風邪をひき、体を暖かく保ちます。-さまざまな環境に対応したい温度を設定します。-暖房へのボタン、3つのストール温度制御、インテリジェント暖房。-機械で洗うことができ、手で洗うことができます。手で絞らないでください。-一般的なUSBインターフェース電源、長寿命、水しぶき防止、洗える。-ファッションは暖かく、快適で通気性があり、冬の外出に最適です。仕様：スタイルノースリーブベスト素材ポリエステル色ブラックブルーサイズM / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL電源5V / 2Aモバイル電源（含まれていません）ID：1908181温度範囲25〜45℃パッケージは以下を含みます：1xヒーティングベスト（モバイル電源は含まれていません）




