https://jp.banggood.com/BSET-MATEL-Thru-Hull-Exhaust-Skin-Fitting-Tube-Pipe-Socket-Hardware-Stainless-Steel-316-Air-Diesel-Heater-For-Boat-Marine-Car-Truck-p-1916625.html?cur_warehouse=CN&ID=314549655&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BSETMATELスルーハルエキゾーストスキンフィッティングチューブパイプソケットハードウェアステンレス鋼316エアディーゼルヒーターボート用マリンカートラック







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：100％真新しいスルーハル配管継手非常に頑丈で耐腐食性のあるマリングレード316のステンレス鋼製内径22mmまたは24mmのホースパイプに適合Webasto、Plana、Eberspacher、ChineseDieselパーキングヒーターに適合var4塩水環境での表面研磨、耐食性および耐久性ネジで簡単に設置仕様：ブランドBSET MATELサイズS22MMサイズM24MMTypeA真っ直ぐTypeB135 degreeパッケージは以下を含みます：1 X hruハルエキゾーストスキンフィッティングチューブパイプ




