https://jp.banggood.com/Foxwell-T1000-Car-TPMS-Sensors-Activation-Programming-Tool-RKE-Key-FOB-Check-Lifetime-Free-Update-Pressure-Monitoring-Tester-p-1918281.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FoxwellT1000車のTPMSセンサーアクティベーションプログラミングツールRKEキーFOBチェック生涯無料更新圧力監視テスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：正確に TPMSセンサーをアクティブにしてデコードし、データまたは障害を表示します。 プロセス全体が画面に表示されるため、トレーニングはほとんど必要ありません。最新の採用技術者でさえ、T1000を使用してタスクを完了することができます。 特徴1.1。 2019モデルを含む、現在知られているすべてのTPMSセンサーをトリガーします 2.2。 メーカーモデルイヤーの選択により、正しいアクティベーションが保証され、クロストークが回避されます3。 センサー情報をデコードし、障害のあるセンサーのトラブルシューティングに役立ちます4。 間違ったセンサーがインストールされていることを警告し、欠陥のあるセンサーを見逃し、IDが重複し、センサーモードが正しくない5.5。 RFリモートキーレスエントリ（キーフォブ）を確認します6.6。 明確に配置されたケイパッドとメニュー方式の操作7。 内蔵の充電式リチウムポリマーバッテリー-購入するバッテリーなし8.8。 壁のプラグまたはコンピュータへの接続のいずれかでツールを簡単に充電9.9。 多言語メニューオプション、英語、フランス語、スペイン語など10.10。 USB経由の生涯無料アップデート11.1。11。 厳しいワークショップテストのための強力なハウジングと保護ゴムブーツ FoxwellT1000は69以上のブランドをサポートしています- USAビュイック、フォード、リンカーン、ジープ、キャデラック、GMC、ロータス、サターン、シャイロレット、ハマー、マーキュリー、テスラ、クライスラー、HSV、ポンティアック、VPG、ダッジ- ヨーロッパアバルト、ダシア、マクラーレン、シトロエン、アルファロメオ、フェラーリ、メルセデス、メイバッハ、アルピナ、フィアット、ミニ、サーブ、アストンマーティン、ジャガー、オペル、スコダ、 Audi、Lamborghini、Peugeot、Smart、Bentley、Lanice、Porsche、Vauxhall、Bmw、Land Rover、Renault、Volkswagen、Bugatti、Maserati、Rolls Royce、Volvo- アジアアキュラ、インフィニティ、マヒンドラ、サイオン、大宇、いすゞ、マツダ、双竜、ホンダ、KIA、三菱、スバル、ホールデン、ラダ、日産、鈴木、現代、レクサス、トヨタ、ルノー パッケージは以下を含みます：1 X T1000本体1 X USBミニケーブル1 X マゼンタ1 X 充電器1 X ユーザークイックガイド1 X 保証書1 X ブロー成形ケース




