https://jp.banggood.com/Auto-Car-Seat-Cover-PU-Leather-Front-or-Rear-Seat-Protection-Cushion-Breathable-p-1922622.html?cur_warehouse=CN&ID=6316467&rmmds=CategoryAutomobilesPop
オートカーシートカバーPUレザーフロント/リアシート保護クッション通気性







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-耐摩耗性のある革生地で、柔らかく繊細で、快適です。-ヘッドの2列バックルデザインは快適で、フィットし、シフトを拒否します。-実用的なポケットデザイン、より人道的。-エアバッグ予約ポートの設計はあなたの安全を護衛します。-フロントサイドウィングは完全に密閉されたデザインで、カーシートを損傷から保護します。-フロントクッションポケットのデザインは、より親密で実用的です。-耐摩耗性のある革は、お手入れが簡単でお手入れも簡単です。革に水を注ぎ、布でそっと拭きます。-ゴムバンドは弾力性に満ちており、継続的に伸びます。-革は耐摩耗性、快適性、快適性、健康性に優れ、難燃性に優れています。仕様：素材：レザー充填： コットン色： 黒と赤、黒と白、コーヒーの色、ワインレッド、ベージュパッケージ： 1/5PCSパッケージは以下を含みます：1/5 x カーシートカバーセット詳細：



