https://jp.banggood.com/12000lm-18-LEDS-180-Rotation-Waterproof-Spotlight-Work-Light-Torch-Camping-Light-for-88VF-Makita-battery-p-1924980.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12000lm 18LEDS180°回転防水スポットライトワークライトトーチキャンプライト88VFマキタバッテリー用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















11説明：1マキタ18Vバッテリーに適しています（バッテリーはオプションです）！1-2ギア：ストロングライトまたはSoftライト。-屋外の防雨性と防水性。-大容量バッテリー容量15000mAh、最大6Hを使用。1仕様：素材ABSスイッチトグルスイッチ歯車2ギア（ストロングライトまたはSoftライト）充電方法USB充電バッテリー容量88VFバッテリー電源15000mAh 照射範囲500m時間を使う6H防水ライフグレードランプビーズ18 LEDsルーメン12000LMヘッドアングル調整180°回転サイズ12 x 11 x 16cm / 4.7 x 4.3 x 6.3inパッケージは以下を含みます：1X1LEDワークライト0/ 1X1充電器1X箱0 /1 /2Xバッテリー




