https://jp.banggood.com/Pair-24V-LED-Reverse-Brake-Dynamic-Tail-Turn-Signal-Rear-Light-For-Truck-Trailer-Lorry-Tractor-p-1925804.html?cur_warehouse=CN&ID=557651&rmmds=CategoryAutomobilesPop
トラックトレーラー用のペア24VLEDリバースブレーキダイナミックテールターンシグナルリアライトローリートラクター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1見た目も超高品質頑丈な全身構造を更新し、より長持ちするように設計 ライトあたりの超高輝度LED 広い電圧範囲、24V電源で動作します多機能設計-ストップ、テール、インジケーター、リバースライトは、代替装備のためにハウジングから取り外すこともできますフィットしやすいIP67防水（雨）、耐衝撃性、耐振動性トレーラー、トラック、ユート、4WD、4X4、キャラバンなどにユニバーサルフィット。ボートトレーラーには水没できません 仕様：動作電圧24V DC長さ36cm / 14.17inch; 42cm /16.54インチ; 46cm /18.11インチ接続手順：ブラック - ネガティブ赤1-ストップライト赤2-ドライビングライト白-点灯-リバースライト黄色-方向指示器ライト ピンク-流れる方向指示器ライト ブルー-テールライト+グラウンドライトパッケージは以下を含みます：2XLEDテールライト




