https://jp.banggood.com/Instant-Constant-Temperature-Electric-Small-Water-Heater-Quick-Hot-Bathing-Machine-for-Boat-Home-p-1927723.html?cur_warehouse=USA&ID=477575550876287849&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ボートの家のためのインスタント一定温度電気小型給湯器クイックホット入浴機







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：コンパクトでお湯が早く出せる高効率給湯器です。2.水の温度は3つのギアで自由に調整でき、ニーズに完全に適合します。3.このミニ給湯器は、インジケーターライトとLED温度番号で簡単に操作できます。4.家庭の台所での使用に適しており、設置が簡単で、便利で実用的です。5.これは、電気、水、汚染、排気ガスを節約する安全なヒーターです。仕様：プラグEU AU / UK / US周波数50-60Hz電圧と電力110V 3000W / 220V 5500W色ホワイト/ブラック/ゴールデン 温度35〜55℃調節可能な温度3 gear  該当する水圧0.04-1.2Mpa加熱方法 鋳造アルミヒーター制御方法タッチ+リモコン防水IPX4サイズ210 * 150 * 55 mm / 8.3 * 5.9 * 2.2インチ重量1.8KG/2.5KG タイプ白220V5500W一般仕様ホワイト220V3000WUKプラグ ホワイト110V3000WUSプラグ 黒220V5500W一般仕様黒220V3000WUKプラグ 黒110V3000WUSプラグ ゴールデン220V5500W一般仕様ゴールデン220V3000WUKプラグ ゴールデン110V3000WUSプラグ 注意: 【5500W給湯器】1.プラグには接続できず、エアスイッチに接続する必要があります。   エアスイッチはご自身で購入する必要があります。2.一般仕様：EUプラグ、AUプラグ、UKプラグ、国際プラグで使用できます。パッケージは以下を含みます：1Xサーモスタット給湯器1Xリモコン 1X命令1Xプラスチックカード1Xネジセット




