https://jp.banggood.com/190T-Black-Sun-Protection-Cover-Tarpaulins-Waterproof-Cloth-With-Holes-For-Motorcycle-Electric-Bicycle-Scooter-p-1927428.html?cur_warehouse=USA&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
190Tブラックサンプロテクションカバーターポリンオートバイ用電動自転車スクーター用の穴のある防水布







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：プレミアム防水ポリエステル素材にPUコートを施し、太陽のダメージを防ぎ、雪、雨、ほこり、樹木、悪天候からバイクを上から下までカバーします。ゆったりとしたサイズでバイク全体をカバーし、ドアをノックする雨、嵐、強風に耐える、緊密なステッチと下部のデュアルヘビーデューティーバックルを備えています。2つのアルミニウム製ロックホールと2つの防風バックルのデザインにより、モーターをロックし、より適切に固定できます。使用しないときは、バイクをロックできます。このパッケージには収納バッグが付いています。収納バッグでバイクカバーを整理でき、スペースをとらず、防水バイクカバーを清潔に保ちます。1仕様：素材 11ポリエステル  色  黒 1関数防水、日焼け止め、ホコリカバー サイズL：220 * 95 * 110cmXL：245 * 105 * 125cm2XL：265 * 105 * 125cm 3XL：295 * 110 * 140cmノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.実際の商品の色は、コンピュータの画面によって異なる場合があります。4.鋭利なものや硬いものを開けたバッグは使用しないでください。内部のアイテムに傷が付きます。パッケージは以下を含みます：1Xモーターカバー1X キャリーバッグ 




