https://jp.banggood.com/USB-Touch-Screen-Electric-Heated-Gloves-Waterproof-Temperature-Control-p-1930161.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategoryAutomobilesPop
USBタッチスクリーン電気加熱手袋防水温度制御







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.防水生地が効果的に湿気を遮断し、手袋の内側に入りにくい2.濡れた後もすぐに水はけができ、雨、風、雪を恐れなくなります3.高密度の裏地とフリースのデザイン、自然な暖かさだけでなく、優れた 通気性4.手袋のフリースは密度が高く、より細かく、効果的に抵抗することができます 冷たい風を遮断します。5.感電の心配がありませんので、安心してご使用ください赤45°C〜50°Cで約4時間白40°C〜45°Cで約6時間ブルー35°C〜40°C約10時間仕様：ブランドSOSPORT名前USBヒーティングウォームグローブファブリックPU +ポリエステル繊維製品の裏地フリースの裏地製品の充填ポリエステル繊維色黒サイズM26 * 29cm / L27 * 30cm暖房エリア 10本の指+手の甲手袋内蔵ポケットサイズ9.5*9.5cmパワーモードUSB、バッテリー、充電式内蔵USBケーブル長9cmパッケージは以下を含みます：（本製品にはパワーバンクは付属していませんので、ご持参ください。）。2X手袋




