https://jp.banggood.com/360-USB-UV-Disinfection-Lamp-Clean-Air-Ozone-Disinfection-Ionic-Purifier-Sterilizer-Germicidal-Ultraviolet-Lamps-p-1934289.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
360°USBUV消毒ランプクリーンエアオゾン消毒イオン清浄機滅菌器殺菌紫外線ランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：11.光はオゾンを放出し、臭いを取り除くことができます2.強力な滅菌、360度の滅菌、デッドアングルなし、5平方メートルをカバーでき、10分で自動的に消えます3.小型、持ち運びが簡単、USBインターフェース、柔軟性、シグライター、パワーバンク、充電ヘッドを接続可能4.高品質のシェル。壊れにくい。防水グレードIP67、水に浸すことができます5.使用シナリオ：車、病院、ホテル、オフィス、キッチン、下駄箱、ワードローブ、トイレなど6.これで果物や肉を殺菌できます7.これは成人向け製品の滅菌に最適なものです。現在、成人向け製品の滅菌ツールは空白です仕様： タイプ UVC殺菌消毒ランプ色 緑素材航空用アルミ+ UVチューブおすすめエリア 5㎡時間  自己破壊する10分特徴 360度滅菌サイズ 写真が示すように量1PCS温暖化のヒント：1.消毒ランプの操作中は、人から遠ざけ、皮膚に触れないようにしてください。 2. 10分間消毒した後、電源を切ります。パッケージは以下を含みます：1XUV消毒ランプ




