https://jp.banggood.com/TKstar-TK905-GPS-Tracker-2G-GSM-GPRS-Locator-Voice-Monitor-5000mAh-with-Powerful-Magnet-Free-Web-APP-p-1934882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
TKstar TK905 GPS Tracker 2G GSM GPRS Locator Voice Monitor 5000mAh with Powerful Magnet Free Web APP







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















製品レビュー： https://www.youtube.com/watch?v=-8KkiI6Up6M&feature=youtu.be説明：このGPSトラッカーTK905は、既存のGSM / GPRSネットワークとGPS衛星に基づいて動作しています。SMS、APP、およびSMSを使用して、任意のリモートターゲットの場所を特定し、監視できます。 インターネット。それはGPSとAGPSデュアルポジショニングの最先端技術を採用しています。加えて、内蔵の強力な磁石で、それは周波数をインストールすることができます（850/900/1800 /1900Mhz）、世界中で完璧に動作することができます！主な機能：1. GPS + LBSデュアルポジショニング方法：GPS信号が良好であれば、デバイスはGPS衛星を介して位置を特定し、そうでなければ、デバイスはLBSを介して位置を特定します。 GPS位置特定モードでは、精度は5〜10メートル、LBS位置特定モードでは100〜1000メートルです。2.リアルタイムトラッキング：携帯電話、タブレット、コンピュータを介してGoogleマップ上のデバイスをリアルタイムでトラッキングでき、最小データアップロード間隔は10秒です。3.履歴ルートの再生：APPとWebサーバーは6ヶ月までのデバイスのアップロードデータを記録することができます、あなたはいつでも履歴ルートを再生することができます！    4.長い待機時間：それは作り付け3.7V 5000mAh李イオン電池を持っています、90日まで待機できます。強力な磁気：それは超強力な強力な磁気で、5本の内蔵磁石を持っており、非常に簡単にインストールすることができます。6.防水IP65：このデバイスの防水レベルはIP65です。水しぶきに耐えることができますが、水中に置くことはできません。7.遠隔音声モニター：最初に「Monitor + Password」をデバイスに送信してください。その後、デバイスはモニターモードになります。あなたがデバイスのSIM番号に電話をかけるなら、今それはあなたの電話を自動的に拾い上げるでしょう、そしてあなたはデバイスの周りの声を監視することができます！8.速度超過アラーム：このアラームは、連続測位モードでのみ機能します。単位速度が事前設定した速度を超えると、5分ごとに「速度アラーム！」というメッセージが管理者番号に送信されます。9.衝撃/振動警報：あなたが振動警報設定をした後、追跡者を5分間静止させておいてください、そしてこの機能は働き始めます。それはユニットがショックを受けたときに管理者番号にSMS「センサーアラーム！」を送信します。10.ムーブメントアラーム：ユニットが10分間場所に固定されている場合、ユーザーはこのコマンド「move + passord」でムーブメントアラームを設定できます。デバイスが500m移動すると、アラームSMS「ムーブアラーム+緯度」が送信されます。と経度」を認証番号に変更します。11.ジオフェンス：トラッカーのジオフェンスを設定して、地区内での移動を制限します。ユニットは、この地区を出たり入ったりすると、APPとWebサーバーにアラーム情報を送信します。    12.バッテリー節約のためのスリープモード：*スリープ時間モード：この設定を行った後、トラッカーはウェイクアップしてから5分間だけ動作し、スリープモードに戻ると、GPSはシャットダウンし、GSMは低消費モードで動作します。 SMSは、コールがトラッカーを起こすことができます。*ショックセンサーモードでスリープ：この設定を行った後、5分間ショックがない場合、トラッカーは "ショックバイ"モードで動作し、GPSはシャットダウンし、GSMは低消費電力で動作します。振動、SMS、コールはトラッカーを起こすことができます。仕様：ブランドTKstarモデルTK905製品GPSトラッカー通信網GSM / GPRSバンド2G（GSM 850/900/1800/1900 MHz）GPS感度-159dBmGPSの精度5 metersリチウムイオン電池3.7V 5000mAh防水率IP65壁の充電器AC110-220V入力、5V-1A出力バッテリー                      課金可能な3.7V 5000mAhリチウムイオン電池待機時間90days充電時間約10時間保管温度-40〜+85度動作温度-20〜+55度湿気5％〜95％非結露重量約168gログイン：1.ログインページ：www.mytkstar.net2.画面の下部にある[IMEIでログイン]を選択します。3.めい番号：ふたの裏側4.初期パスワード：123456 ノート：1. GSM SIMカードのみが、このGPSロケータモデルで動作します。2. GSM SIMカードがメッセージの送信、GPRSネットワークの作成をサポートしていることを確認してください。3. GSM SIMカードに十分なバランスGPSトラッキングがあることを確認してください。4. GSMカードがコールショーを開き、コール転送をオフにしていることを確認してください。5. GSMの電話カードを正しく挿入してください。6.トラッカーにはMicro SIMやNano SIMではなく、通常のSIMカードを使用してください。 パッケージは以下を含みます：1 X TKSTAR GPSトラッカー1 X USB充電ケーブル1 X 英語ユーザーマニュアル




