https://jp.banggood.com/TKSTAR-TK905B-10000mAh-GPS-Tracker-Global-Position-System-Vehicle-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1934315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
TKSTAR TK905B 10000mAhGPSトラッカー全地球測位システム車両ロケーター防水マグネットボイスモニター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：SMS、APP、テーブルPC、またはPCを介して、いつでもどこでもターゲットを監視および追跡します。簡単なインストール、簡単な使用（2Gネットワークの使用）。無料のリアルタイム追跡、GSM/GPSデュアルモードポジショニング、ポジショニング精度は5メートル以内に到達できます。10000 mAhの大容量バッテリーで、1回の充電で150日間長時間待機できます。小型で超強力な磁気を搭載し、低トラッキングとポジショニングで車に取り付けることができ、防水バッグを装備しています。電気柵、速度超過、バッテリー低下アラーム、音声監視。無料の追跡プラットフォーム、コンピューター、モバイルクライアント、IOS / Android APP、WeChat。ユーザーは、モバイルクライアントを直接ダウンロードするか、プラットフォームにログインして、デバイスの背面にあるID番号をユーザー名として入力できます。 初期パスワードは次のとおりです：123456GPSの適用1.あなたのfalimiyを気にかけなさい、あなたの子供がどこにいるのかを知るために、夫は安全のためです2.物流輸送、輸送中の状況を知り、 商品の安全な到着を確保するため。3.フリート管理、艦隊が多すぎる場合、これは 時間と労力を節約するのに役立ちます。4.車/車両の安全性。車/車の盗難防止を保護する 外で運転する。5.一人で外出。見知らぬ場所で一人で外出するときは、 GPS、個人のセキュリティが保証されています。仕様：ブランドTKSTARモデルTK-905BアラームモードSOS警報、柵警報、過速度警報、移動警報、振動警報  全体寸法90 * 72 * 32（mm）。  電池のタイプ3.7V10000mAhリチウムイオン電池通信網GSM / GPRSバンド850/900/1 800 / 1900MhzGPS感度-159dBmGPSの精度5m壁の充電器110〜220V入力   5V-1A出力最初に修正する時間冷たい状態 45sウォームステータス35秒保管温度 -40℃〜+ 85℃動作温度 -20°C〜 + 55 * Cパッケージは以下を含みます：1XGPSトラッカー（付属品付き）。1Xマニュアル




