https://jp.banggood.com/KROAK-K-CS01-7-Inch-2-Din-for-Android-9_0-Car-Stereo-Carplay-FM-AM-RDS-Radio-MP5-Player-2G+32G-Android-Auto-GPS-WIFI-bluetooth-with-12-LED-Rear-Camera-p-1936857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KROAK K-CS01 7 Inch 2 Din にとって Android 9.0 Car Stereo Carplay FM AM RDS Radio MP5 Player 2G + 32G Android Auto GPS WIFI ブルートゥース with 12LEDリアカメラ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















最新のイベントページはこちらをクリックしてください。 Banggoodカーエレクトロニクスセール：最高のダッシュカム、ソーラーパネル、カーオーディオ 特徴：1.7インチ1024*600高解像度デジタルタッチスクリーン2. Android システム 9.03. 2G+32Gメモリ4. ワイヤレスCaplay＆有線Android Auto5.内蔵のBluetooth4.06.サポート ピクチャーインピクチャー、分割画面7.サポート FM、AM、RDS グローバル周波数範囲8.オーディオ入力とサブウーファー調整をサポートします9.2チャンネルビデオ入力をサポート10.12LEDHDリアカメラとケーブル付き11.サポート ステアリングコントロール 仕様：ブランドKROAKモデルK-CS01商品名Carplayを備えた7インチのAndroidカーステレオ材料金属+プラスチックユニットサイズ2 DIN画面サイズ7 Inch画面の解像度1024 * 600CPUクアッドコア1.16GHzメモリー2GB RAM +32GB ROMシステムにとって Android 9.0ブルートゥースバージョン4.0ブルートゥース10メートル先電力出力4 X 45W動作電圧DC 9〜17Vパネルサイズ178mm * 102mm*47mm特徴サポート ピクチャーインピクチャー、分割画面サポート FM、AM、RDS グローバル周波数範囲オーディオ入力とサブウーファー調整をサポート2チャンネルビデオ入力をサポートサポート ワイヤレスCarplayと有線Android + Autoリア12LEDライトとケーブルを備えた高解像度カメラサポート ステアリングコントロールFM周波数87.5M-108Mサポートされている画像形式JPEG、GIF、PNG、BMPサポートされているオーディオ形式MP3、FLAC、APE、WMA、WAV、AAC、AMRなどサポートされているビデオ形式AVI、ASF、MP4、MOV、MPG、MPEG 1/2/2、VOB、MKV、FLV、TS、WMV、RMVB、3GPなど作業温度-20℃〜+ 60℃保管温度-30℃-+ 70℃ロゴ設定車のロゴ設定をサポートテーマから選択する4つのテーマ言語英語/ドイツ語/スペイン語/フランス語//ポルトガル語/ロシア語/韓国語/トルコ語/日本語/タイ語/中国語 ノート：工場出荷時設定のパスワードを復元します。 3388  ノート：1.この画面にはISO電源ソケット（写真のように表示）が付属しており、鼻隠しフレームパネルとCANBUSボックスは含まれていません。 一部の特殊車両には、特定の電源ソケット、フェイシアパネル、CANBUSボックスが必要です。 Plsは、注文する前に車両モデルに適合するかどうかを確認します。2.フェイシアフレームパネル、指定された電源ソケット、CANBUSボックスは別途購入する必要があります。 パッケージは以下を含みます：1 X7インチ車プレーヤー1 XGPSアンテナ1 X12LEDリアカメラ1 XISOプラグ1 XRCAケーブル2 XUSBケーブル1 X取り付けアクセサリー一式1 X命令  




