https://jp.banggood.com/2pcs-48-inch-Universal-Car-Top-Roof-Rack-Rail-Cross-Bars-Luggage-Cargo-Carrier-SUV-Weighing-70kg-p-1936017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2個48 "ユニバーサルカートップルーフラックレールクロスバーラゲッジカーゴキャリアSUV重量70kg







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：14ドアモデルカー、トラック、SUVS用ウィンドウフレームに収まります高品質の鋼材は、高強度の構造を構築し、耐久性と信頼性を高めます。自転車ラック、スノーボードマウンティング、ルーフラックなどの他のルーフアクセサリーと一緒に使用できます黒仕上げの頑丈なスチールとプラスチックの構造取り外し可能必要なときにだけ使用するように設計されています取り付けアクセサリが含まれています穴あけは必要ありませんご注意ください： 購入する前に、車のルーフ幅が48インチ以内、窓枠の高さが2.36インチ以内であることを確認してください。仕様：モデル I00213商品名 キャリアラッククロスバーの寸法 121.92 x 3.18 x 2.22cm / 48 x 1.25 x 0.875 " 負荷容量 70KG色 黒素材 鋼 ピース数 2個/セットフィートメント： ほとんどの車両、4ドアモデルカーおよびSUVSに適合します。一体型サイドレール、隆起サイドレールなど、実際のサイドレールのタイプを備えた車両には適合しません。 フレームレスウィンドウカーには適していません。車のルーフは平らでなければなりません。注：このアイテムは、雨樋があるドアには合いません。（互換性はあくまで参考です。購入する前に、オリジナルのOneを比較してください。）パッケージは以下を含みます： キャリアラックキャリアラック 付属の取り付け金具 




