https://jp.banggood.com/300N-Universal-Gas-Spring-Lift-Supports-Struts-Rod-260-or-360-or-460-or-560-or-760-or-860mm-For-Car-RV-Caravans-p-1938127.html?cur_warehouse=CN&ID=6287646&rmmds=CategoryAutomobilesPop
300Nユニバーサルガススプリングリフトは、車のRVキャラバン用のストラットロッド260/360/460/560/760/860mmをサポートします







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：高品質の鋼、防錆、非常に耐久性があります。専門家によるインストールが推奨されます。仕様：モデル H79847商品名 ユニバーサルガスストラット延長された長さ  260/360/460/560/760 / 860mm力 300Nロッド径 22mm / 0.87 "ピストンロッド径 10mm / 0.39 "色 黒素材 ステンレス鋼に適し ボンネット、ボンネット、ボックス、キャラバン、車、ベッド、サイトボールト、ハッチドア、食器棚、ドア互換性のあるモデル ユニバーサル量 1PCフィート：マルチフィットユニバーサルガスストラットペア。キットカー、再構築プロジェクト、ガスストラット変換に最適です。ボート、キャラバン、その他多くの用途のハッチにも適しています。パッケージは以下を含みます：1xユニバーサルガスストラット




