https://jp.banggood.com/V313-ODB2-LCD-Display-Engine-Code-Reader-Car-Diagnostic-Tool-Free-Update-Automotive-Scanner-OBDII-Battery-Tester-p-1938615.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
V313ODB2LCDディスプレイエンジンコードリーダー車の診断ツール無料アップデート自動車用スキャナーOBDIIバッテリーテスター







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：11.これは、OBDの一般的な検出、バッテリーの検出、および印刷（シリアルポート印刷）を統合した多機能コード読み取りカードです。正確な車両検出、バッテリー検出、およびテスト結果の印刷を提供します。製品紹介V313トロリーコードリーディングカード製品、次の機能があります。1.9つのOBDII/EOBD標準プロトコルをサポートします。2.車両故障診断やリアルタイムデータストリーミングなどのOBD機能をサポートします。3.保存された障害コード情報の表示、データフロー、バッテリー検出などのデータ再生機能を使用します。4.排出量試験を伴うデータ5.コード読み取りカードに保存されたデータは、USBシリアルポートを介して印刷できます。6.USBアップグレード機能をサポートします7.ドイツ語、オランダ語、英語、スペイン語、フランス語、イタリア語8. 12V起動鉛蓄電池のコールドスタート電流、内部抵抗、バッテリー寿命、および残量をすばやくテストして、バッテリーを交換する必要があるかどうかを判断します。リアルタイムの電圧検出、バッテリーインピーダンスの検出、およびその量フル充電（SOC）の期間後に電力が残っているバッテリー充電電流値（SOH）、コールドスタート電流検出（CCA）サポート車両データ：エラー診断コードを読むエラーコードをクリアし、MIL（「エンジンチェック」インジケータライト）をオフにします1分あたりのエンジン回転数（RPM）計算された負荷値クーラント温度燃料系統の状態速度短期的な燃料状況長期的な燃料状況インテークマニホールド圧力燃料噴射前進時間吸気温度対気速度スロットルバルブの絶対位置短期燃料状態に関連する酸素検出電圧燃料系統の状態燃圧燃料消費量の監視に関する他の多くのデータがあります...注：異なるモデル年でサポートされるデータ項目の数も異なり、実際のサポート状況が優先されます。サポートされているプロトコルSAE J1850 PWM（41.6 Kbaud）SAE J1850 VPW（10.4ボー）ISO 9141-2（5ボー初期化、10.4ボー）ISO 14230-4 KWP（5ボー初期化、10.4ボー）ISO 14230-4 KWP（高速初期化、10.4ボー）ISO 15765-4 CAN（11ビットID、500ボー）ISO 15765-4 CAN（29ビットID、500ボー）ISO 15765-4 CAN（11ビットID、2500ボー）ISO 15765-4 CAN（29ビットID、250ボー）仕様：技術的パラメータメインコントロールチップ STM32F103VET6動作電圧DC 12V動作電流 98mA動作環境 -20〜70℃保管温度-20〜80℃寸法 181.5*81*29mmパッケージは以下を含みます：1 XOBD2スキャナー




