https://jp.banggood.com/2pcs-Glass-Roof-Sunshade-Sun-Visors-Shading-Plate-Light-Barrier-with-UV-or-Heat-Insulation-Covers-For-Tesla-Model-Y-2021-p-1938116.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
テスラモデルY2021用のUV/断熱カバー付き2個ガラスルーフサンシェードサンバイザーシェーディングプレートライトバリア







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.本製品は、高密度ガーゼとコーティングされた銀布を組み合わせて使用しているため、断熱効果が高くなっています。2.これにより、今年の夏は暑くなくなり、運転がより快適になります！ 3.簡単な取り付け：バックルを使用してガーゼをキャッチするだけで、反射布の四隅にガーゼを直接覆うためのゴムバンドが付いています。パッケージには取り付けバックルが含まれています。 仕様：モデル H72157商品名 サンルーフサンシェード色 ブラック/グレー サンルーフサンバイザーサイズ 138cm / 54.33 "x 109.5cm / 43.11"（LXW）素材 高強度メタルフレーム、環境にやさしいメッシュ生地使用法 日焼け止め+UV保護+プライバシー保護1重要な注意！安全のため、ペットや子供を車内に放置しないでください。気温の上昇は予測できない危険を引き起こします。備品：テスラモデルY2021の場合（互換性はあくまで参考です。購入する前に、オリジナルのOneを比較してください。）特徴：環境保護材料、視力に影響を与えない、日焼け止め 二層設計、迅速かつ簡単な設置 特殊な銀コーティングされた遮光布を使用し、太陽光を99％効果的に遮断し、太陽光の熱を放射します 形状記憶合金フレーム、変形しにくい。 伸縮性のあるメッシュ、シワなし 簡単な保管、設置と保管が簡単 細かいメッシュの断熱材、UV抵抗 直射日光を避け、リアビューの表示効果に影響を与えません 日光を完全に遮断し、紫外線を遮断します  パッケージは以下を含みます：1X 銀メッキ布1X サンルーフサンバイザー1X 収納バッグ2X 三角スクリーン傘12X ボックスクリップ




