https://jp.banggood.com/Rear-Wing-Window-Roof-Spoiler-Sun-Rain-Shade-Vent-Visor-Lip-For-VW-Golf-MK6-MAX-2008-2013-p-1938137.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
リアウイングウィンドウルーフスポイラーサンレインシェードベントバイザーリップforVWゴルフMK6MAX2008-2013







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：スポーツ要素を追加して、車の外観を変えます。高品質の素材で作られており、軽量で丈夫です。滑らかな表面と流線型の曲線はあなたの車を異なって見せます。取り付けが簡単。テールを取り付けて風の抵抗を減らし、車を地面に近づけて運転の安定性と安全性を向上させます。1フィートメント：( MK6 GTI GTRには適合しません!!!）VWゴルフMK6MAX2008-2013の場合。（購入前にオリジナルのOneと比較してください！）仕様：商品名 リアウィンドウルーフスポイラー素材 ABSプラスチック色 光沢のある黒タイプ ルーフスポイラー表面仕上げ 光沢のある塗装 取り付け方法 接着剤車両への配置 後部、上部量 1pcsサイズ98x9 cm / 38.6''x3.54''パッケージは以下を含みます：1 x リアウィンドウルーフスポイラー 




