https://jp.banggood.com/Solar-Power-TPMS-Car-Tire-Pressure-Monitoring-Intelligent-System-Auto-Alarm-Monitor-with-4-External-Sensors-p-1938171.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ソーラーパワーTPMSカータイヤ空気圧モニタリングインテリジェントシステム自動アラームモニター、4つの外部センサー付き







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：11広視野大画面太陽光発電充電車TPMS圧力と温度を監視するリア・タイム低空気圧/高温警告センサーのセットアップ：センサーを交換するときに新しいセンサーIDコードを学習します2台（PSI /バー）交換可能で、お好きなものをセットできます。圧力値：約0.5-6バール（7.25-87PSI）インテリジェントなオンとオフ車が始動すると、機械の振動が自動的に開き、機械が手動操作なしで、静止しているときに自動的にシャットダウンされます。1 + 1充電モード：ソーラー充電+USB充電多くの種類の車に適しています： 車、ORV、SUV、MPV、ミニバス、ワゴンなどに。ご注意ください！！！パッケージを受け取ってレシーバーの電源を入れると、レシーバーに「-」または「00」と表示されますので、ご安心ください。センサーをタイヤに取り付けるだけで、約1分待つと、ディスプレイにタイヤの空気圧と温度が表示されます。レシーバ仕様：電源 太陽光発電充電表示方法 LCDディスプレイ動作周波数 433.92Mhz±50KHz動作電圧 3.7-5 V作業温度 -20°C-75°C センサー仕様：動作周波数 433.92Mhz作業温度 -40°C-120°C湿度 0％から100％バッテリー寿命外部センサー>2年/30,000km使用圧力 7.25 – 87Psi警報圧力 >29Psiまたは<87Psi圧力精度 ±1.5Psi動作電圧 2.1-3.6V防水 Ip67外部センサー 仕様：作業温度 -20°C〜85°C動作頻度 433.92MHZ作業湿度  最大95％タイヤ監視範囲値  0bar〜3.5bar偏差士0.013バッテリー寿命  2 years送信電力 -17db未満の研究開発環境テストパッケージは以下を含みます：1X亭主4Xセンサー（付属品付き）




