https://jp.banggood.com/KONNWEI-KW720-Car-Battery-Tester-With-Integrated-Printer-6V-or-12V-or-24V-Universal-Battery-Analyzer-Craking-or-Charging-Test-p-1938178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KONNWEIKW720カーバッテリーテスターとプリンター6V/12V/24Vユニバーサルバッテリーアナライザーのクラッキング/充電テスト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：11.インテリジェントバッテリーテスター（6V 12V 24V）が含まれています： 内部抵抗検出、電圧検出、健康状態、充電状態、放電電流、リップル検出、2. 6V 12V 24Vユニバーサル、ほとんどの鉛蓄電池をテストできます：オートバイ..汽船。芝刈り機3.印刷表示：内蔵バッテリー、ワンキーブート、直接印刷サーマルプリンター、タイムリーな印刷 明確な文章で報告する4.逆背圧保護：複数の検出項目をサポートし、複数の保護、簡単な操作。 ほとんどすべての車のスタートアップ鉛蓄電池をテストできますカースタートバッテリー、電気自動車バッテリー、AGMフラットプレート、AGMを含む スパイラル、GEL、EFB5. マルチバッテリー機能テスト：3つの機能は自由に切り替えることができ、車のバッテリーの状態をすばやく検出するのに役立ちます。バッテリーテスト。 スタートアップテスト。 充電テスト。 抵抗テスト。 バッテリーテスト。 健康状態。 リップル分析。 印刷します。 無料アップグレード。オートバイのバッテリー。トラックのバッテリーと もっと....6.ln/車両外テストバッテリーの故障を防ぎ、いつでもどこでもバッテリーの状態を確認します。修理ボックスの完璧なバックアップツール。車検、、二輪車検査、トラック検査システムは、SOHのパーセンテージ、電圧、抵抗、およびCCA値に基づいて、バッテリーの良し悪しを判断します。仕様：製品モデルKW720応用レギュラーフラッド、AGMフラットプレート、AGMスパイラル、GEL、EFB試験電圧5V-36V複数のテストバッテリーテスト/クランキングテスト/充電テスト画面3.2インチのカラフルな画面言語中国語、英語、ドイツ語、フランス語、日本語、韓国語、オランダ語、ロシア語、スペイン語、イタリア語、ポルトガル語、ポーランド語、ペルシア語。機械の重量0.55 kgパッケージは以下を含みます：1Xカーバッテリーテスター1Xツールボックス1Xケーブルクリップ1XUSBケーブル 1Xマニュアル1X57*40MM プリンター用紙 




