https://jp.banggood.com/F3-HUD-0-5BAR-TPMS-Monitor-Tire-Pressure-Monitoring-GPS-MX10-Waterproof-Gradienter-Escort-Instrument-for-Motorcycle-p-1938170.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
F3 HUD0-5BARTPMSモニタータイヤ空気圧モニタリングGPSMX10オートバイ用防水グラジエンターエスコートインスツルメント







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1厳選された素材で作られた長寿命の多機能二輪車用タイヤ空気圧検出器です。 使用するプレミアムで安定した検出器は、オートバイのタイヤの空気圧をリアルタイムで検出できます。表示画面付き、 タイヤ圧やその他の情報を見るのに便利です。それは安全で耐久性のある素材でできており、防水性、頑丈性、耐久性があります。高精度のタイヤ空気圧監視システム、タイヤ空気圧状態のリアルタイム監視。このモーターサイクルタイヤ空気圧モニターは、タイヤ空気圧をより明確に確認できるカラーディスプレイを備えています。タイヤ空気圧監視、車速表示、速度超過アラームなどの複数の機能を備えています。ディスプレイには2つの輝度レベルがあり、必要に応じて調整できます。仕様：色 黒。材料 ABS、電子機器。サイズ 約12.70X6.00X2.50cm/4.99X2.36X0.98インチ。電源 DC10V-30V精度をスピードアップ <0.36KM / H作業温度 -40℃-+ 80℃GPSコールドスタート時間 32S（平均）GPSデータのリフレッシュレート 1S（平均）GPSホットスタート時間 LS（平均）ピッチ角 -40°〜+40°ロール角 ―40°〜+40°電圧測定範囲 DC10V-30V電圧測定精度 0.5V無線送信周波数 2.4GHZパッケージは以下を含みます：1 x亭主 1 xフロントセンサー1 xリアセンサー1 xワイヤー（1.5m）1 xオートバイ取り付けブラケット1 xマニュアル 1 xカード




