https://jp.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-TPMS-USB-Solar-Motorbike-Electric-Bike-Tire-Tyre-Pressure-Monitoring-Alarm-Systems-with-External-Sensors-p-1938614.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
防水モーターサイクルTPMSUSBソーラーバイク電動自転車タイヤタイヤ空気圧監視警報システム（外部センサー付き）







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1説明：11.クリアディスプレイの強い光2.便利なインストール3.交換可能なバッテリー4.長い耐用年数5.オールラウンド防水仕様：素材 ABS + PCボディカラー ブラック電圧 5Vサイズ 50 * 50 * 28mm / 1.97 * 1.97 * 1.10 "受信機周波数 433.92MHz受信感度 110-110dBm作動温度範囲 -20℃〜+ 75℃圧力警報値 0.3-6.2bar（5-90psi）センサー作業温度 -30℃〜+80℃圧力監視範囲 0-8bar（116psi）圧力精度 0.0.1bar（1.5psi）精密温度センサー ±3℃送信電力 <10dbm送信周波数 433.92MHzサイズ 21x17x17mm / 0.83x0.66x0.66 "（高さ*直径）バッテリーモデル CR1632、交換可能バッテリー寿命 2年（1日1〜2時間、通常の移動時間）ブラケットの取り付け：1. 2本のネジを緩め、オートバイ/電動自転車/自転車を装着して締めます。2.ブラケットの取り付けヘッドを必要な位置に向けて配置し、ブラケットがしっかりしていることを確認します。3.タイヤ圧レシーバーをブラケットに取り付け、締めてからロックします。4.ボールヘッドのチューニングノブを回してジョイントを動かし、適切な角度を適切に調整します。 パッケージは以下を含みます：1X レシーバー1X USBケーブル1X ブラケット2X センサー1Xセットする 部品1X マニュアル




