https://jp.banggood.com/VSGO-16000Pa-120W-Portable-Mini-Car-Handheld-Vacuum-Cleaner-Wireless-Multi-Function-Rechargeable-Home-Outdoor-p-1939679.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
VSGO16000Pa120Wポータブルミニカーハンドヘルド掃除機ワイヤレス多機能充電式家庭用屋外







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：- 16000Pa 急上昇吸引、ブラシレス高速タービンモーター。- 45分 長いバッテリー寿命、3*2000mAhパワーバッテリー。-前面と背面の明るいLED照明、0.5メートルの照明は63luxに達することができます。-ワンクリックブースタージェット、12レベルの風を呼び起こし、 33m/s 風速。-スマートチップの過熱と過負荷保護。-独立したエアフィルターモジュール、高品質のHEPAフィルター。仕様：材料アルミニウム合金色ダークゴールドグリーンダストボックス容量90mlバッテリー容量3*2000mAh （含まれていない）最小のノイズ<75dB定格出力120W充電インターフェースタイプC充電時間約3時間使用時間通常モードで約45分、パワフルモードで約12分モデルプロバージョン/VS-VC01、ベーシックバージョン/ VS-VCO2製品の吸引16000Pa商品のサイズ52 * 241 mm（2.1 * 9.5in）パッケージは以下を含みます：1xAIRGOストームカプセルV11x機械本体1xエアフィルターモジュール1xダストボックス1 x 2in1サクションノズル 




