https://jp.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KROAK 150PSI 110W5MCigケーブルDC12VインフレータブルポンプコンプレッサーデジタルLEDタイヤインフレーターカーバイク用オートバイボールおもちゃ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：11.デジタルディスプレイには5つの操作ボタンがあり、デジタル読み取りがより正確になります。2.金属シリンダー、速い熱放散および長い耐用年数。3.給気が速く、作業中の騒音が少ない。4. LEDライトが付属しており、夜間の使用に便利です。5.プリセットタイヤ圧、自動充電および停止。仕様：ブランド KROAK ModleTP04フィートメント車のバイクのオートバイのボールのおもちゃ材料 金属とプラスチック電圧 DC13.7V力 110W 画面 デジタルディスプレイ現在18Aモーターモデル永久磁石モーターシリンダー直径28mm色 グリーン＆ブラック電源15Aヒューズ付き5mカーシグライターケーブルエアポンプの流れ 26L/min膨張ノイズ（Oneメートル）80デシベル未満ユニット表示KPA PSI BAR KG / CM最大設定圧力150PSI関連する認定CE / ROHS / FCC説明：28気筒の金属製エアポンプ。タイヤをすばやく膨らませるのに3分30秒しかかかりません。SUV、オフロード車、その他のモデルに適しています。それはまたそれ自身のライトで夜に使用することができます。屋外のオフロードには欠かせません。1.速いインフレと自動閉鎖：Nilightエアポンプはタイヤを数分で標準圧力まで膨らませ、プリセット値に達すると自動的に停止します。過剰なインフレについて心配する必要はもうありません。自動車、MPV、自転車、自動車用の空気入りタイヤに適しています。中型オフロード車。また、ボール、バルーン、インフレータブルカヤック、エアマットレスなどを膨らませることもできます。2.ポータブルでコンパクト：市場に出回っている他のエアポンプよりも小さいですが強力です。ポータブルでコンパクトなデザインにより、持ち上げて持ち運びが簡単です。16.4フィート（約5メートル）の電源コードにはヒューズが内蔵されており、リアタイヤに届く長さです。このエアコンプレッサーを車内に保管し、いつでも使用してください。3.使いやすい：車の点火を開始し、車のプラグを12VDC電源コンセントに接続します。希望の値を設定し、LCDディスプレイの点滅が止まるのを待ちます。スイッチをONの位置に切り替えると、プリセット値に達すると、エアコンプレッサーが自動的に停止します。緊急事態のための素晴らしい解決策。4.デジタルディスプレイとLED照明：4つの圧力測定ユニット-PSI、KPA、BAR、KG/CM2。安全のためにタイヤを膨らませるときの圧力をよりよく制御するために、タイヤの空気圧がエアポンプの画面に表示されます。また、このエアポンプにはLED照明機能も搭載されており、これは、暗い環境でのインフレのニーズを満たすことができます。5.複数の用途：膨張および収縮し、タイヤ圧も測定します。交換用ヒューズと3種類のノズルが付属し、車だけでなく、オートバイ、自転車、ATV、ジープ、スポーツボール、エアマットレス、インフレータブルアダプターにも使用できます。すべてのタイヤを接続するには、16.4フィート（約5メートル）の長さの電源コードで十分です。パッケージは以下を含みます：1 X 5Mケーブル付き空気圧縮機ポンプ2 X 交換用ヒューズ1 X エアホース1 X ボールニードル1 X おもちゃのノズル1 X フランスのガスノズル1 X 収納ボックス1 X ユーザーマニュアル




