https://jp.banggood.com/KROAK-SP-06-200W-19_8V-Shingled-Solar-Panel-Foldable-Outdoor-Waterproof-Portable-Superior-Monocrystalline-Solar-Power-Cell-Battery-Charger-for-Car-Camping-Phone-p-1941572.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
KROAK SP-06200W19.8Vシングルソーラーパネル折りたたみ式屋外防水ポータブル優れた単結晶太陽電池バッテリー充電器カーキャンプ用電話用







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.瓦礫タイプのデザイン：柔軟な素材、少し壊れても使い続けられます。2.プレミアムウィークライトパフォーマンス：c通常の単結晶ソーラーパネルと比較して、電力はより安定しています。3. 200W 優れた単結晶ソーラーパネル： 約 22％の高い変換効率。4.防水PETパネル：高温耐性、防塵、防水、あらゆる過酷な環境に対応しやすい。5. 多数 DCおよびUSB出力ポート：さまざまなデバイスのニーズに対応します。6.折りたたみ式で持ち運び可能：RV /ユニバーサル車両の室内サンバイザーサイズに適合し、発電用に配置できます。7.内蔵クイックコネクタ：直列または並列に接続できます。8.ラップトップ、カーバッテリー、Portable力 Station、携帯電話、パワーバンク、タブレットなどに適しています。製品 イベントページお願いします クリック. 仕様：ブランドKROAKモデルK-SP06名前瓦礫/折りたたみ式/ポータブルソーラーパネル力200WUSB-1出力5V/3AUSB-2出力5V / 3A 9V / 3A 12V / 1.5A タイプC出力5V / 3A 9V / 3A 12V / 3A 20V / 3ADC出力19.8V/7.58A展開サイズ1880*505*4mm折りたたみサイズ550*415*45mm製品パッケージの重量 4.7kg注：このデバイスにマークされている200Wは、開回路電圧*短絡電流の結果です。ソーラーパネルの瞬時出力電力（24.75 Voc * 8.34 Isc）、動作電圧*動作電流ではありません。パッケージは以下を含みます： 1 XKROAKK-SP06200Wシングル折りたたみ式ソーラーパネル1 XDCライター充電器1 Xオスケーブル付きワニ口クリップ1 xユーザーマニュアル4 Xカラビナ より詳しく 




