https://jp.banggood.com/Hcalory-15L-Portable-Car-Fridge-Electric-Compressor-Cooler-for-Car-Home-12-or-24V-DC-p-1942616.html?cur_warehouse=CN&ID=6319227&rmmds=CategoryAutomobilesPop
カーホーム用Hcalory15Lポータブルカー冷蔵庫電動コンプレッサークーラー12/24V DC







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.この冷蔵庫/冷凍庫のコンプレッサーはABS + PPでできており、汚染がなく、騒音が少なく、使用寿命が長く、消費量が少なく、安定性に優れています。2.切断温度保持：空の冷蔵庫は、リング温度25℃の条件下で-18℃から0℃まで2時間保持できます。3.急速冷却：ポータブル冷蔵庫は、25℃のリング温度で空の冷蔵庫を高速凍結機能で実行し、25℃から0℃まで冷却するのに25分しかかかりません（ボトル入り飲料水は凍結するのに4.5時間かかります）。いつでも長時間運転。4.安全で省エネ：電圧保護により、電圧が低すぎる場合、車の冷蔵庫はバッテリーの消耗を防ぐために接続を自動的に切断します。 MAX（45W）により、30％の高性能省エネを実現。5.大容量：内部容量は15Lで、日常使いに十分な大きさです。その驚くべき機能のおかげで、さまざまな温度で材料の鮮度を保つことができます。飲み物、果物、アイスクリームなどに最適です。6.これを使用することで、道路に食べ物や飲み物を持ち込むことができます-そしてそれらを冷たく保つことができます、そしてこの個人用冷蔵庫はあなたの車のフロントコンソール、または前部または後部座席に合うように設計されています、これは家族の遠征や車の中で多くの時間を過ごす人。仕様：ブランド：Hcalory色： 黒、白素材：ABS + PP電圧： 12-24V（車）消費電力： 45W容量： 15L熱機能：いいえ温度範囲：-20（℃）-20（℃）バッテリー保護：電圧保護区画：いいえホームチャージ：AC110-240Vワイド電圧車両料金：DC12/24Vユニバーサルポータブルパワー：オプションバッテリー保護：電圧保護付き重さ：9.5kgBluetooth制御：はいノイズ： 35dB電圧計/コントロールパネル：液晶ディスプレイパネルサイズ：61.5 * 36.5 * 31.5cm / 24.21 * 14.37 * 12.40''パッケージは以下を含みます：1*15Lカー冷蔵庫1*ACアダプター1*DCコード1*ユーザーマニュアル詳細：    




