https://jp.banggood.com/HTRC-20A-P20-12V-24V-Smart-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Battery-Repair-Charging-For-Auto-Moto-Lead-Acid-AGM-Lithium-LiFePo4-Batteries-p-1947483.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HTRC 20AP2012V-24V自動車用スマートバッテリー充電器モーターサイクルバッテリー修理自動モト鉛酸AGMリチウムLiFePo4バッテリーの充電







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.1。リチウム、鉛蓄電池、LiFePO4電池タイプを選択できます。2.全自動マイクロプロセッサ制御。 7段階の充電プロセス可能な限り最高の効率的なバッテリー充電を提供します。3.充電電圧は温度に適応して、過不足を防ぎます。バッテリーの充電。4.古くてアイドル状態のバッテリーを修理できます。5.逆極性保護、短絡保護、過充電保護により、スパークのない接触。6.電圧、電流、バッテリー電力、温度などを表示するLCD画面付き。仕様：AC入力 100〜240 V 50 / 60Hz出力電圧 12 V / 24 V出力電流 12V20Aおよび24V10A無負荷出力電圧 27.6V最小始動電圧 > 7.0V電力と負荷 MAX 240Wサイズ 158 x90x50mm（6.22 x3.54 x1.97インチ）に適う リチウム/LiFePO4/鉛蓄電池（AGM、GEL、EFB、MF、FLOODED、VRLA、SLA、およびウェットバッテリー..）パッケージは以下を含みます：1X  20Aカーバッテリー充電器1X 3M延長電源コード1X ケーブルクリップ1X マニュアル1X リテールボックス




