https://jp.banggood.com/Wholesale-Turn-Light-Spotlight-Bar-Passing-Lamp-For-Harley-Davidson-Honda-Kawasaki-Vulcan-p-59719.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8579033 Davidson Honda Kawasakiバルカン







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  ハーレーダビッドソンのランプを渡すライトスポットライトバーHonda Kawasakiバルカン

仕様：

ターンライト スポットライト
色：クロム
材質：スチールバー プラスチック（スポットライト＆スチールターンライト）
電圧：12V
力 ：10W
ターンライト：レッド

フィートメント：
ハーレーダビッドソン、ホンダ、川崎、スズキ、ヤマのほとんどに合うa
1995-2003 Honda VT
1995-2003 Kawasaki VN
2002-2009 Honda VTX
2004年スズキ侵入者
2004年〜2011年ハーレーダビッドソン
2004-2011ハーレーダビッドソンエレクトラグライド
2004-2011 Honda影
2004-2011 Kawasakiバルカン
2004-2011 Yamahaロードスター
2005-2009 Suzuki Boulevard
2005-2011 Honda VT
2008 Kawasaki VN
2010 Kawasaki VN
2011 Suzuki Boulevard

注意：
購入前にバーのサイズを確認してください

パッケージは以下を含みます：
1 X ターンライト スポットライト



















