https://jp.banggood.com/Car-Front-Driving-Fog-Lamp-Lights-with-H11-Halogen-Bulb-Left-or-Right-For-Audi-A4-B8-Sedan-A6-S6-Q5-p-82352.html?cur_warehouse=CN&ID=556277&rmmds=CategoryAutomobilesPop
アウディA4 B8セダンA6 S6 Q5の車のフロントフォグランプがH11ハロゲン電球で点灯







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：



真新しいフォグランプ

位置：左前右側 

付属の電球H11（12V、55W）

部品番号： 8T0 941 699 B / 8T0941699B

完璧な交換



互換性：

アウディA4/S4 B8（アバントに適合しない） 2009-2012 

にとって アウディA4オールロード 2013-2015 

にとって アウディA6/S6 C6 2009-2011 

にとって アウディQ5 2009-2015 



パッケージに含まれるもの： 



1 Xフロントフォグランプ（左/右）
















