https://jp.banggood.com/10x-Door-Gasket-Sill-Clips-Weatherstrip-for-Ford-Mondeo-MK2-MK3-MK4-p-88106.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
フォードモンデ​​オMK2 MK3 MK4のための10xドアガスケットの敷居のクリップ天気帯







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















フォードモンデ​​オMK2 MK3 MK4の10xドアガスケットの敷居クリップウェザーストリップ

説明：

	カラー：ブラック
	数量：10個
	条件：100％新品
	サイズ：全長約13.5mm
	参照OE / OEM番号：1042065

フィートメント：

	Ford Mondeo MK2、MK3、MK4モデルに適しています。

注意： 

	1.これは非常に小さいクリップです。
	あなたが購入する前に、あなたの古いクリップが写真と同じように見えることを確認してください 
	彼らも、買うだけでなく、彼らが合うと仮定します。
	3.私達はまた私達の店のクリップの他のタイプが、私達に連絡しなさい。

パッケージは以下を含みます：

	10 Xドアガスケットクリップ












