https://jp.banggood.com/AC-220V-3-Way-Touch-Control-Sensor-Switch-Dimmer-Lamp-Desk-Light-Parts-p-921831.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AC 220V3ウェイタッチコントロールセンサースイッチ調光ランプデスクライトパーツ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	素材：プラスチック
	カラー：ブラック
	AC：220V 50Hz
	最大電力：150W
	3つのレベル：低、中、高、そしてオフ
	サイズ：4.5 x 3.5 x 1.5cm（L x W x H）
	ケーブル長：約9cm

特徴：

	CE承認
	注：ワイヤーを正しく接続してください
	ランプの電力は60Wを超えることはできません
	黄色い線は金属などの導体に接続する必要があり、プラスチックや木材には接続できません
	タッチデバイスを取り付けた後、電源コードで調光またはランプを開くことはできません

注意：

	通常の電球に適合しますが、LED電球や省エネランプには適していません

パッケージは以下を含みます：

	1 x3ウェイタッチセンサースイッチ








