https://jp.banggood.com/2_5-Inch-Motor-Bi-xenon-HID-Projector-Angle-Eye-Halo-Lens-Headlight-p-931381.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2.5インチモーターバイキセノンHIDプロジェクターアングルアイハローレンズヘッドライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















2.5インチモーターバイキセノンHIDプロジェクターアングルアイハローレンズヘッドライト

仕様：
色：クロム
Size: Like the picture show
2.5 "クリアレンズ
Elegant appearance
インナーボウルは新品ですダメージなし
Bulb's Type: H1
プレートのタイプ後：H4/H7
Fitment: Fits for RHD

注意：
ボックスには指示はありません。プロのインストールを強くお勧めします
This item don't include bulb and ballast

パッケージは以下を含みます：
1×ミニバイキセノンプロジェクタレンズ（ロービーム/ハイビーム）
1 X Shrouds
1 Xインストールアクセサリセット





