https://jp.banggood.com/7-or-8-inch-Motorcycle-Motor-Bike-Bar-End-Rear-View-Mirror-Rrounded-p-939995.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8インチオートバイモーターバイクバーエンドリアビューミラーRrounded







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















7/8インチブラックオートバイオートバイバーエンドリアビューミラーRrounded



説明：

	耐衝撃性、防水性

	あなたのオートバイを飾る、人々の目をキャッチ

	取り付けが簡単で、改造は不要です。あなたのための最善の取り替えがあります。オートバイバーエンドリアビューミラー



仕様：

	材質：アルミニウム

	カラー：ブラック

	サイズ：10cm x 5.5cm（3.9インチx 2.16インチ）

	ステムの長さ：13cm（5.11 "）



フィートメント： 

	オートバイ、標準的な中空7/8インチのハンドルバーに適合



パッケージは以下を含みます： 

	2×オートバイのバーの終わりのバックミラー
















