https://jp.banggood.com/V139-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Multi-Langauges-Interface-for-Renault-Clip--p-945769.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
V139車のルノークリップのための診断走査器用具の複数の言語インターフェイス 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















関数：
車両に関するすべての情報を参照してください
コンピュータテスト
すべてのコンピュータの自動テスト
エアバッグ試験
Ccantool（OBDテスト）
基本文書（テクニカルノートへのアクセス）
物理的測定
汚染防止
マルチメータ

ルノーを裂く方法：
1）。インストールが完了したら、CLIPを実行しないでください!!!
     最初に元のファイル（元のRSRwin.exeを最初にバックアップ）をC：CLIP_X91LibApplicationのRSRwin.exeファイルに置き換えます
2）。その後、RSRwin.exeを実行し、「今すぐ登録」を選択し、次のウィンドウで「いいえ」を選択してください！
3）。 333DEF-111DEF-111DEF-222DEF-221DEF-000DEF、それは31/12/2020まで動作します:)
4）。元のRSRWin.exeを回復する
5）。更新プログラムを実行する139

ルノーCANクリップセットに含まれるもの：
1×CANクリップインターフェイス
CANクリップ用1 x 16ピンケーブル - 車の接続
CANクリップ用1 x 12ピンケーブル - 車の接続
CANクリップ用ケーブル1本 -  PC接続
1xソフトウェアCD 














