https://jp.banggood.com/Woodland-Camouflage-Camo-Cover-Net-Hide-Army-Hunting-Netting-p-947592.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop
キャンプ用ミリタリー写真用4x1.5mウッドランドカモフラージュカモネット 







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
軽量で速乾性
水、腐敗およびモールド耐性
輝きや眩しさを排除するために扱われる
狩猟や射撃、避難所建設などに最適

仕様：
素材：ポリエステルオックスフォード生地
カラー：グリーン、ブラウン＆ブラック
サイズ：4m x 1.5m / 13.12ft x 5ft
2m×1.5m / 3m×1.5m / 5m×1.5mもあります。

注意：
カットサイズは、通常、指定されたサイズよりわずかに大きい

パッケージは以下を含みます：
1×4m×1.5mカモフラージュネット









