https://jp.banggood.com/7inch-H4-35W-Motorcycle-Halogen-Headlight-With-LED-Turn-Signal-p-969569.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7inch H4 LEDターンシグナル付き35Wオートバイハロゲンヘッドライト







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
インストールが簡単
これは30インチの琥珀電球と7インチ12V 35Wハイ/ロービームハロゲンヘッドライトです。
琥珀色のLEDリングは、昼間のランニングライト、有線ライト、ヘッドランプのアクセントライト、 
左右のターンシグナルとして使用するように配線することができます。
これらは、ヘッドライトバルブの背面にあるオリジナル3ピンプラグデザインを備えています 
元のワイヤリングハーネスプラグに直接差し込みます

仕様：
材質：プラスチック
カラー：クリアレンズとブラックシェル
電圧：12V
パワー：35W（ハイビーム）4.5W（ターンシグナル）
サイズ：7インチ
H4バルブ12V 35W P43T

注意：
説明は含まれていません

パッケージは以下を含みます：
1×オートバイヘッドライト













