https://jp.banggood.com/7_25-125PSI-Air-Compressor-Pressure-Switch-Air-Valve-Manifold-Compressor-Regulator-Gauges-240V-p-986764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7.25-125PSIエアコンプレッサー圧力スイッチエアバルブマニホールドコンプレッサーレギュレーターゲージ240V







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：


-空気圧縮機の電気エネルギーを節約するのに役立ちます。

-高精度の電圧調整と高感度の反応。

-ON/OFFスイッチレバー付き。

-インストールと操作が簡単です。



仕様：


圧力：7.25-125 PSI

アンペア定格：15 A

最大電圧：240 V（AC）

スレッド：1/4インチ、1/8インチNPT

寸法：8 x 5 x 13.8 cm / 3.15 x 2.0 x 5.4インチ（L x W x H）



知らせ：

1.安全のために、電気モーターのAMP定格が圧力スイッチの最大AMP電流よりも小さいことを確認してください。

2.圧力計を取り付けるときは、3〜4本のワイヤーを使用する必要があります。アルミニウムとアルミニウムの簡単なかせ、締めすぎると割れず、圧力計とブラケットが損傷し、廃棄されます。



パッケージに含まれるもの：


1xおねじ

1xバルブおねじ

2xゲージ

1xエアコンプレッサー圧力スイッチコントロールバルブ

詳細写真：
































