https://jp.banggood.com/12V-24V-Side-Marker-Lights-Lamp-For-Car-Truck-Trailer-p-997107.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
車のトラックのトレーラーのための12V 24Vサイドマーカーライトランプ







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
完全に合法的なE11マーク付きライト。
インストールが簡単。
ネジは付属しています。
長い寿命。
12V / 24V車、トレーラー、トラックなどに適しています。
注：ライトはシングルで販売していますが、ペアが必要な場合は2個購入してください。

仕様：
材質：耐久性のあるプラスチック
ライトカラー：アンバー、ホワイト、レッド
電圧：12V / 24V
サイズ：72x34x20mm（LxWxH）
ワイヤー長さ：約。 170mm
固定穴間の距離：48mm
軽量あたりの重さ：28g
配線：2
イエロー/ホワイト/レッド：ポジティブポール
ブラック：ネガティブポール

パッケージは以下を含みます：
1 Xサイドマーカーライト















