https://it.banggood.com/-Spring-Loaded-Butterfly-Latch-Twist-Butterfly-Latch-Rotary-Butterfly-Turn-Latch-for-Flight-Case-p-1001409.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
 primavera farfalla caricato fermo torsione farfalla fermo farfalla turno rotante fermo per il caso di volo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















descrizione:

torsione farfalla chiavistello farfalla rotante disattivare il blocco della farfalla latch per caso caso di strada volo

specifica: materiale: ferro colore: argento 
formato: 84 * 117 millimetri Finitura: cromato 

disegno:


Caratteristiche: 1) sa rotazione mooth, excellent proprietà anti-corrosione, durevole da usare. 2) avere tensione pesanti, carichi di lavoro elevati, uso conveniente, resistente agli urti, ecc 3) si applicano a: volo caso;scatola microfono, cassa multifunzionale, cassa di legno, cassa di attrezzo di alluminio;scatola attrezzature fotografiche ect.

Il pacchetto include: 1 * torsione farfalla fermo










