https://it.banggood.com/Suleve-50Pcs-M4ZN1-M4-Zinc-Alloy-Wood-Furniture-Hex-Socket-Drive-Head-Screw-in-Threaded-Insert-Nut-p-1207425.html?cur_warehouse=CN&ID=513287&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve 50Pz M4ZN1 M4 esagonale per mobili in legno in lega di zinco presa di corrente Dado con inserto filettato avvitato a testa cilindrica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Marca: Suleve
Modello: M4ZN1

	Materiale: lega di zinco

	Dimensioni: M4

	Lunghezza: 8mm, 10mm


Caratteristiche:

	- Materiale: realizzato in lega di zinco di alta qualità, con buone proprietà meccaniche a temperatura ambiente e resistenza all'usura, può mantenere l'integrità del filo dopo un uso multiplo.

	- Utilizzo: preforare un foro adeguato, avvitarlo con uno strumento esagonale interno. L'esclusiva filettatura esterna progettata autofilettante, contribuisce alla maschiatura, con una buona resistenza alla trazione, può efficacemente prevenire lo stripping a causa di torsione o vibrazioni.

	- Applicazioni: adatto per pino, compensato, fibra di legno, ecc., Ha un buon effetto nella combinazione avanzata di mobili.


Il pacchetto include:
50 dadi inserto per mobili (uguali Lunghezza)

Più dettagli: 
































