https://it.banggood.com/2511000_75mm-Anti-Slip-Tennis-Racket-Grip-Tapes-Badminton-Racket-Grip-Tape-Squash-Tape-p-1286131.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryHomeGardenPop
25 × 1100 × 0,75 mm Anti Nastri antiscivolo per racchetta da tennis Nastri antiscivolo per racchetta da badminton Nastro da squash







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















specifiche tecniche:

Materiale: pelle PU + gomma

Colore: nero, rosso, giallo, blu, viola

Lunghezza: 1100 mm

Larghezza: 25 mm

Spessore: 0,75 mm


Caratteristiche:

1. Utilizzare la pelle PU di alta qualità per creare, bella sensazione.

2. Il buon antiscivolo, elastico, assorbe il sudore, la sensazione è buona.

3. Non strofinare, non tingere le dita, non far cadere scorie, non facile da puzzare, nessun odore particolare

4. Misura per racchetta da badminton, racchetta da tennis ecc.




NOTA: Per monitor diversi, il colore può variare leggermente. Inoltre, si prega di consentire alcuni errori di misurazione manuale, grazie per la vostra comprensione!



La confezione include:

1 X Badminton / Tennis Grip


























