https://it.banggood.com/Nursery-Grafting-Stretchable-Tape-Self-Adhesive-For-Garden-Tree-Seedling-2cm6cm80m-p-1286132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Nastro estensibile per innesto per piante da giardino 2cm × 6cm × 80m







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















specificazione
	Materiale: PE

Dimensioni: 2 cm x 6 cm / 0.8 '' x 2.4 ''

Colore: trasparente



Caratteristiche:

a Realizzato con polietilene biodegradabile, autoestinguente, estensibile e ad alta resistenza.

b Molto resistente, non si rompe facilmente, impermeabile, ma dal materiale in polietilene traspirante.

c adatto per albero di innesto, foristry ecc.



Istruzioni su come fare l'innesto:

a) Dopo aver selezionato un buon rampollo (1 anno, con almeno 2 sezioni di giuntura sopra) e tagliato (pulire il coltello innestante con alcool) per adattarlo perfettamente al portainnesto (lo strato di canbio deve essere contattato bene), legare con nastro da camera o gomma.



b) Applicare questo nastro di innesto rispettoso dell'ambiente sopra l'area di innesto, sovrapporre 3 o 4 volte, assicurarsi che sia stretto (a tenuta d'aria: evitare che acqua, batteri o altre malattie entrino nell'area di innesto). Applicare anche il sigillo dell'albero per coprire qualsiasi area esposta di nuovo taglio (per prevenire l'infezione), incluso il punto di taglio superiore dello scion, sigillato il taglio, impedirà l'effetto "die-back", questo è molto importante!



c) Coprire l'area di innesto con un sacchetto di plastica trasparente (spruzzare dell'acqua filtrata nella zona interna del sacchetto per mantenere l'umidità all'interno) (NESSUNA ACQUA DI SPRUZZATURA NELLA ZONA DI INNESTO). coprirlo per protezione.



d) Dopo 3 settimane, se lo scion sembra ancora piuttosto verdastro, allora è una grande possibilità che vedrai che il nuovo germoglio che esce da scion in 4-8 settimane dipende dalla temperatura.


Il pacchetto include:

Nastro per innesto 1pc x 80m










































