https://it.banggood.com/1m-or-1_5m-or-2m-Stainless-Steel-Bathroom-Flexible-Shower-Hose-Water-Head-Pipe-G1-or-2-Thread-Interface-p-1299139.html?cur_warehouse=USA&ID=48981&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tubo flessibile per doccia con tubo flessibile per doccia da 1 m / 1,5 m / 2 m in acciaio inossidabile G1/2 Interfaccia filettatura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:


Materiale: acciaio inossidabile, rame

Lunghezza: 1 m (3,3 piedi) / 1,5 m (4,9 piedi) / 2 m (6,6 piedi)


Il diametro del getto: 9 mm / 0,35 "

Diametro del tubo: 15 mm / 0,6 "

Temperatura di lavoro: -20-100 ℃

Colore: argento


Caratteristiche

1. Materiale di alta qualità, facile da installare.

2. Flessibilità superiore e capacità di trazione.

3. Interfaccia filettatura standard G1/2

4. Il corpo del tubo ha rivestimenti multi-elettroplaccati, mantiene sempre un aspetto nuovo e previene efficacemente lo scoppio ad alta temperatura e perdite

5. Anima in rame di alta qualità, addensare i dadi, utilizzare un diametro di 1/2 "

6. Applichi perfettamente al soffione della doccia


Il pacchetto include:

1 tubo flessibile per doccia da bagno in acciaio inossidabile da 1 m / 1,5 m / 2 m



























