https://it.banggood.com/S60-x-6-IBC-Faucet-Tank-Adapter-Coarse-Thread-Different-Outlet-Tap-Connector-Replacement-Valve-Hose-Fitting-Parts-for-Home-Garden-p-1524202.html?cur_warehouse=CN&ID=41527&rmmds=CategoryHomeGardenPop
S60 x 6 IBC Adattatore per serbatoio rubinetto Filetto grosso Rubinetto di uscita diverso Connettore Parti di ricambio per tubi di ricambio per giardino domestico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Questo adattatore per serbatoio per rubinetto IBC è progettato per adattarsi alla maggior parte dei contenitori IBC europei ed europei, in cui la filettatura di supporto è una filettatura grossolana S60 x 6. Esistono diverse connessioni al rubinetto che possono corrispondere a tubi di dimensioni diverse.

Specifica:
Modello: DN40 / 50
Materiale: plastica con anello di tenuta
Colore nero  
Ingresso: filetto grosso S60 x 6
Uscita: 12/19/25/32/38 / 50mm
Tocca Connetti: 1/2 '', 3/4 '', 1 '', 1-1 / 4 '', 1-1 / 2 '', 2 ''
Adatto per: uso serbatoio IBC
Dimensione:
# 1: 1/2 '' Toccare Connetti al tubo da 12 mm
# 2: 3/4 '' Toccare Connetti al tubo da 19 mm
# 3: 1 '' Toccare Connetti al tubo da 25 mm
# 4: 1-1 / 4 '' Toccare Connetti a tubo da 32 mm
# 5: 1-1 / 2 '' Toccare Connetti al tubo da 38 mm
# 6: 2 '' Toccare Connetti al tubo da 50 mm

Caratteristiche:
1. Non tossico ed ecologico, sicuro, durevole e a lungo termine per l'uso.
2. Sono disponibili diversi collegamenti per rubinetti tra cui scegliere, che possono essere collegati al tubo flessibile da giardino 12/19/25/32/38 / 50mm in base alle proprie esigenze.
3. Adattatore / raccordo IBC, filettatura grossa per collegamento diretto al serbatoio dell'acqua del serbatoio dell'acqua IBC.
4. Si adatta alla maggior parte dei contenitori IBC standard europei ed europei, dove il filo di supporto è una filettatura S60X6 grezza.

Il pacchetto include:
1 x adattatore serbatoio IBC
 
Più dettagli:





