https://it.banggood.com/20PcsSet-12mm-Stainless-Steel-Advertisement-Nails-Stone-Wall-Mount-Glass-Sign-Standoff-Bolt-Pin-Fixing-Screw-Kits-for-Artwork-Sign-Displaying-p-1528506.html?cur_warehouse=CN&ID=514321&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20pcs / set 12mm acciaio inossidabile annuncio pubblicitario Unghie pietra montaggio a parete vetro segno standoff bullone pin fissaggio Vite kit per opere d&#39;arte segno di visualizzazione 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
I chiodi pubblicitari 20Pcs / Set sono adatti per il segno di vetro, segno acrilico, pannelli pubblicitari interni ed esterni, foto e così via, buona scelta per l'ufficio, supermercati, negozi, camera da letto e così via, non solo bello ma anche pratico.  

Specifica:
Materiale: acciaio inossidabile
Colore: argento  
Diametro: 12 mm
Lunghezza totale: 20/25/30/40 / 50mm

Caratteristiche:
1. Durevole e robusto. Realizzati in acciaio inossidabile, le viti di fissaggio sono resistenti e durevoli, non facili da ottenere corrodere e arrugginire, supporto per l'utilizzo per un uso duraturo.
2. Facile da usare. Ogni vite di supporto è dotata di viti di installazione e tasselli, sono forniti distanziali in gomma per il collegamento con il segno installato, facile da installare, che può proteggere i segni dai graffi.
3. Le viti per fissaggio a muro sono adatte per insegne in vetro, cartelli in acrilico, pannelli pubblicitari per interni ed esterni, foto e così via, buona scelta per uffici, supermercati, negozi, camere da letto e così via, non solo belli ma anche pratici.

Il pacchetto include:
1 x 20 pezzi / set annuncio Unghie (lo stesso Lunghezza)

Più dettagli:

























