https://it.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
OUTERDO 40M Foschia Sistema di irrigazione di raffreddamento Kit di irrigazione a goccia Micro Kit di irrigazione per piante da giardino Patio Flusso automatico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

	1. Adatto a tutti i rubinetti: viene fornito con 2 tipi di connettore per rubinetto filettato. Uno è un connettore per rubinetto filettato (con coperchio). È adatto per rubinetto filettato 1/2 e rubinetto filettato 3/4. Un altro è un connettore universale per rubinetto, adatto per rubinetto non filettato.

	2. Interruttore indipendente e tubo flessibile da 40 metri: è possibile interrompere/continuare ad annaffiare le piante ruotando le manopole del connettore a 2 vie o ruotando gli interruttori di gocciolatori e ugelli. E il flusso d'acqua di ciascuna testa di gocciolamento può essere regolato individualmente.40 metri il tubo lungo è molto adatto e conveniente per i tuoi giardini.

	3. Risparmia tempo e acqua: è possibile utilizzare direttamente l'acqua del rubinetto normale. Può irrigare automaticamente quando si apre il rubinetto e può risparmiare fino al 70% di acqua. È facile da montare e smontare e ha una lunga durata.

	4. Applicazioni: fiori, piante, bonsai e frutta in vaso, per case familiari, hotel, club, cortili di uffici, serre, giardini, prati e altre piante di cura intelligente.



Utilizzo dei suggerimenti:

	Si prega di collegare i gocciolatori/gli spray al tubo il più in profondità possibile in modo che non vengano soffiati via.

	Immergere l'estremità del tubo in acqua calda per un minuto, sarà più facile montarli insieme. Dopo che si è raffreddato, il tubo rimarrà ben stretto.

	Per ottenere il flusso d'acqua per gli spruzzatori lontani, bilanciare la portata per tutti i gocciolatori --- ruotare i gocciolatori vicini su un valore piccolo, ruotare i gocciolatori lontani sul valore massimo.



Il pacchetto include:

	1 connettore a 2 vie

	1 rubinetto di chiusura

	1 rubinetto da 1/2"-3/4".

	1 adattatore universale

	Spina 2x4/7

	2 connettori rapidi

	15 ugelli atomizzatori

	15 magliette piatte

	Punta 15 x 4/7

	Attacco a innesto 15 x 4/7

	20 gocciolatori regolabili

	35 connettori a T

	35 x stelo fisso

	Tubo in PVC da 40 m

























