https://it.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Rubinetto del rubinetto del lavandino del lavabo della cucina dell&#39;acciaio inossidabile di Viomi Rubinetto del miscelatore caldo freddo di rotazione di 360 ° Miscelatore monocomando per montaggio sul ponte







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

È realizzato in acciaio inossidabile 304, senza piombo, sicuro e più sano. Sia l'interno che l'esterno sono realizzati in acciaio inossidabile 304 per il contatto alimentare, che non contiene piombo e soddisfa gli standard nazionali, mantenendo l'acqua pura e proteggendo la salute di tutta l'acqua domestica. Con aeratore pressurizzato avanzato, risparmio idrico e facile da usare. L'aeratore pressurizzato avanzato produce un flusso d'acqua regolare, senza schizzi e confortevole. 
 
Specifica:
Marchio: Viomi
Type: Kitchen Rubinetto
Caratteristica dell'acqua: calda e fredda
Color: Silver
Materiale del corpo principale: acciaio inossidabile 304
Rotatable Spout: Yes
Attivazione del sensore: no
Number of Handles: Single Handle
Misura del rubinetto: 1 foro
Connection Size: G1/2
Pressione applicabile: 0,05-0,75 MPa
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
Tipo di installazione: montaggio su ponte
Screw Thread Size: F22
Diametro del foro di installazione della piattaforma: 35 mm
Hose Length: 600mm

Caratteristiche:
1. Design semplice a gomito, adatto per la cucina. 
Il design semplice del gomito è perfetto per qualsiasi stile di cucina.

2. Realizzato in acciaio inossidabile 304, senza piombo, sicuro e più sano. 
Sia l'interno che l'esterno sono realizzati in acciaio inossidabile 304 per il contatto alimentare, che non contiene piombo e soddisfa gli standard nazionali, mantenendo l'acqua pura e proteggendo la salute di tutta l'acqua domestica.

3.Design a doppio controllo freddo e caldo, commutazione libera. 
Il doppio ingresso dell'acqua consente il collegamento all'acqua fredda e calda, che possono essere commutate liberamente. Non devi preoccuparti di lavare i piatti in inverno.

4. Acciaio addensato, meno corrosivo ed esplosivo. 
Il corpo principale del rubinetto è realizzato in acciaio spesso, antideflagrante e antiruggine, con un peso superiore a 1500 g, con materiale sufficiente e resistente.

5. Colata di precisione, parete interna liscia e pulita. 
Anche l'interno del corpo del rubinetto è realizzato in acciaio inossidabile senza piombo, forgiato con un processo di fusione di precisione. La parete interna è liscia e senza giunzioni, evitando i problemi causati dalla fusione in fonderia.

6. Forte valvola a spola di tenuta, resistente all'usura ea prova di perdite.
La valvola a spola più sigillante, è resistente all'usura, alla corrosione, di lunga durata, sicura e affidabile, antigoccia ea prova di perdite.

7.Aeratore pressurizzato avanzato, risparmio idrico e facile da usare. 
L'aeratore pressurizzato avanzato produce un flusso d'acqua regolare, senza schizzi e confortevole.

8. Processo di fabbricazione squisito, facile mantenerlo pulito.
È realizzato in pregiato acciaio inossidabile sulla superficie invece della galvanica, che è più facile da pulire. È anticorrosivo, anti-spargimento poiché il detergente, la lana d'acciaio può pulirlo.

9. Nessuna chiave richiesta e facile da installare. 
Passare il tubo intrecciato attraverso il foro nella piattaforma. Vite il corpo. Stringere il dado durante il serraggio.
 
Istruzioni:
1. Vite i due tubi all'interno del corpo del rubinetto in direzione della freccia;
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3. Regolare la direzione del rubinetto e stringere manualmente il dado di fissaggio, quindi rinforzarlo con un cacciavite.

Il pacchetto include:
1 x Viomi Mixer Tap

Più dettagli:

















