https://it.banggood.com/Suleve-M2SH3-50Pcs-M2-304-Stainless-Steel-Hex-Socket-Cylinder-Cap-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567336.html?cur_warehouse=CN&ID=513284&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve M2SH3 50 pezzi M2 304 in acciaio inossidabile esagonale presa di corrente Testa del tappo del cilindro autofilettante Vite Legno Vites Altoparlante Vites Opzionale Lunghezza







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specificazione:
Marchio: Suleve
Dimensioni vite: M2
Passo della vite: 0,8 mm
Diametro della testa della vite: 3,8 mm
Spessore della testa della vite: 2 mm
Esagonale presa di corrente Dimensioni lato opposto: 1,58 mm
Esagonale presa di corrente Profondità: 1 mm
Lunghezza opzionale: 4/5/6/8/10/12 mm
Materiale: acciaio inossidabile 304
Colore: argento
Tipo di azionamento a vite: esagonale presa di corrente
Tipo di testa della vite: presa di corrente Cap
Quantità: 50 pezzi / set

Caratteristiche:
1. Realizzato in acciaio inossidabile 304, garantisce la sua elevata durezza e resistenza alla corrosione, antiruggine e durevole in molti ambienti.
2. aspetto argento, brilla con lucentezza metallica, si adatterà bene in diverse occasioni.
3. La lunghezza della vite a testa bombata viene misurata da sotto la testa fino alla parte piatta della punta.
4. Ampiamente usato per l'industria, attrezzature, quadricotteri, artigianato fai-da-te, riparazioni domestiche e così via.

Il pacchetto include:
1 x 50 pezzi / set viti autofilettanti (le stesse Lunghezza) 

Più dettagli: 















