https://it.banggood.com/Corduroy-Bean-Bag-Chair-70+80cm-Multicolor-Gaming-Sofa-Cover-Indoor-Lazy-Sofa-With-Mesh-Bag-Liner-Cover-p-1578718.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fagiolo di velluto a coste Borsa Sedia 70*80 cm Copridivano da gioco multicolore Divano pigro per interni con fodera in rete Borsa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore





















Caratteristiche

				● Tessuto in velluto a coste di alta qualità morbido e traspirante. Copertura e riempimento separati per una facile pulizia, lavare in lavatrice o lavare a mano.
				● Abbiamo aggiornato il tessuto a un materiale più spesso, più morbido e più lussuoso, costruito per resistere alla prova del tempo. Con questa comoda fodera per sacco a sacco, le borse diventeranno sicuramente il tuo nuovo posto preferito per rilassarti.
				● Cerniere premium e tessuti selezionati a mano con doppia cucitura per la massima resistenza e durata. Le coperture sono morbide, elastiche e sensuali al tatto. Eppure è anche resistente alle macchie e allo scolorimento.
				● Lavabile e asciugabile per la tua comodità. Cerniera extra lunga per una facile rimozione. Le nostre fodere in microfibra Premium sono la combinazione perfetta di comfort, facilità di manutenzione e durata.




Specifica


Colore: rosso, marrone, giallo, blu, grigio, nero, verde
Materiale: velluto a coste
Dimensioni: 70 cm x 80 cm/27,56 "x 31,50"




Contenuto della confezione


1 x Bean Borsa Cover (ripieni non inclusi)
1 fodera interna




Nota


				● A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.
				● Le misurazioni sono prese da un sacchetto di fagioli piatto vuoto, si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.
				● A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.





















