https://it.banggood.com/10-Floors-Shoe-Racks-Wall-Shelf-Closet-Organizer-Storage-Box-Stand-p-1584251.html?cur_warehouse=USA&ID=236&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 piani Scarpiera Mensola a muro Armadio Organizzatore Stoccaggio Scatola Supporto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















10 piani Scarpiera Organizzatore con ripiani in metallo e tessuto non tessuto antipolvere, Scaffale portascarpe per montaggio fai-da-te Mobili per la casa


Caratteristiche:

1. ARMADIO PER ARMADIO DUREVOLE E ROBUSTO: Realizzato in tubo di metallo verniciato a polvere, parti in plastica selezionate e tessuto non tessuto, questo deposito di vestiti ti offrirà una soluzione di conservazione a lungo termine.

2. SPAZIO DI CONSERVAZIONE SUFFICIENTE: questo armadio ha più altezze di scaffali e spazio per appendere molti vestiti, rendendolo una soluzione di archiviazione perfetta per organizzare il tuo soggiorno e camera da letto.

3. ARMADIO PER ABBIGLIAMENTO CON CAPACITÀ DI CARICO PIÙ PESANTE: L'armadio è realizzato in tubo di acciaio spesso, il che rende questo guardaroba per vestiti bear molto più pesante e più durevole durante l'utilizzo.

4. ARMADIO PORTATILE DAL DESIGN PREGIATO: il rivestimento in tessuto non tessuto è resistente alla polvere e all'acqua. E il rivestimento in tessuto con chiusura a cerniera può tenere i vestiti lontani dalla polvere.

5. MONTAGGIO FACILE E RAPIDO. Dimensioni complessive: 160*30*155 cm. Peso: 2,2 kg.



Specifiche:

Dimensioni: 160*30*155 cm

Materiale: tubo d'acciaio + plastica PP

Materiale finito: tessuto Oxford

Peso: 2,2 kg

Colore: come mostrato

Si prega di consentire un errore di 0,5-1 pollice dovuto alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)



Il pacchetto include:

1 x scarpa in tessuto multistrato



Nota:

1. Il colore reale dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini mostrate 

     sul sito Web causato da molti fattori come la luminosità del monitor 

     e luminosità della luce.

2. Si prega di consentire una leggera deviazione per i dati di misurazione.














