https://it.banggood.com/ABS-Faucet-Water-Filter-Double-Switch-Water-Outlet-w-Speedy-Water-Flow-p-1585074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Filtro acqua ABS Rubinetto Doppio interruttore Uscita acqua con flusso d'acqua rapido







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Questo filtro da rubinetto è realizzato in ABS di alta qualità, materiale filtrante ceramico, tecnologia di ultrafiltrazione, purificante in modo più accurato.

Caratteristiche:
1. Alloggiamento in acciaio inossidabile 304 di alta qualità per uso alimentare, resistente alle crepe e senza perdite, durevole e di lunga durata;
2. La più avanzata tecnologia di filtrazione in fibra di carbonio attivata (ACF), inibisce la crescita batterica, migliora il gusto e rimuove sporco, sabbia, ruggine, sostanze organiche, ecc.
3. Flusso d'acqua rapido: 0,5 GPM di acqua filtrata, 8 tazze (8,5 once / tazza) di acqua pulita al minuto, sollievo immediato della sete
4. Installazione facile, semplice e rapida, senza strumenti aggiuntivi necessari.
5. ABS di alta qualità, materiale filtrante ceramico, utilizzando la tecnologia di ultrafiltrazione, purificante più accuratamente.
6. Progettazione di uscita dell'acqua doppio interruttore, più conveniente per l'acqua

Il pacchetto include:
1 x filtro rubinetto

Più dettagli:

















