https://it.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ZT06 Nylon 500Pcs / 1000Pcs 3mm 6/8/10/12/12/15/20 cm Nero / Bianco Nylon Fascette autobloccanti Fascette per cerniera Forte resistenza alla trazione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:  
Queste fascette con cerniera in nylon sono ampiamente utilizzate nell'elettronica di raggruppamento, nel cablaggio elettrico per l'industria dell'imballaggio e possono anche essere utilizzate per l'agricoltura, l'industria orticola, l'artigianato e altri articoli in bundle. 

Specifica:
Marca: Suleve
Modello: ZT06
Materiale: Nylon
Colore: nero, bianco
Spessore: 1mm
Larghezza: 3 mm  
Lunghezza: 6/8/10/12/12/20 cm
Quantità: 500 pezzi / 1000 pezzi

caratteristica:
1. A temperature elevate e condizioni artiche non è facile fratturare fragili, corrosione acida, buon isolamento.
2. Sferzatura rapida, divieto di fissaggio autobloccante, flessibile, facile da installare.
3. Riutilizzabile: basta premere la linguetta verso il basso con l'unghia o il cacciavite per rilasciare la fascetta.
4. Riduce i danni ai cavi e aiuta a mantenere un aspetto professionale.
5. Ampiamente usato nell'elettronica di raggruppamento, cablaggio elettrico per industria dell'imballaggio.
6. Può essere utilizzato anche per l'agricoltura, l'industria orticola, l'artigianato e altri articoli raggruppati. 
7. Nella vita quotidiana, le fascette per cavi multiuso sono così potenti che puoi legarle insieme per avvolgere materiali, riparare rami di piante e riparare recinzioni da giardino. In uffici e studi, possono essere utilizzati per organizzare fili, appendere LED luci e striscioni. Puoi anche fare alcune idee fai-da-te: fai farfalle o pesci per bambini; Mostra il tuo elegante design con fascette.

Il pacchetto include:
1 x 1000 pezzi / set 6 cm fascette per fascette
O
1 x 1000 pezzi / set 8 cm fascette per fascette 
O
1 x 1000 pezzi / set fascette da 10 cm per fascette
O
1 x 1000 pezzi / set fascette da 12 cm per fascette
O
1 x 1000 pezzi / set fascette da 15 cm con fascette per cavi
O
1 x 500Pcs / Set Fascette con cerniera da 20 cm
(Secondo la tua scelta)

Più dettagli:

























