https://it.banggood.com/Spandex-Office-Computer-Chair-Covers-Stretchable-Rotate-Swivel-Chair-Seat-for-Office-Home--p-1599018.html?cur_warehouse=USA&ID=513344528185&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fodere per sedie per computer da ufficio in spandex Sedile per sedia girevole girevole estensibile per la casa dell&#39;ufficio 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Caratteristiche principali:




● Elegante tessuto jacquard.

● Facilmente lavabile e stirabile.

● Durevole da lavare e senza rughe.

● Morbido, buona traspirabilità e delicato sulla pelle.

● Perfetto per l'uso quotidiano ma anche per occasioni speciali.

● Queste fodere per sedie allungate possono adattarsi alla maggior parte delle sedie da pranzo domestiche.

● Ampiamente usato per casa, cucina, hotel, ufficio, matrimoni, feste, celebrazioni o altri eventi speciali.











Specifica



Materiale: spandex + fibre acriliche

Colori: rosso, nero, viola

Taglia: S / M / L (misura della sedia adatta come mostrato nell'immagine)

Applicazioni: casa, ufficio, ristorante, luogo di nozze




					Contenuto della confezione

1 x coprisedia (sedie e copribracciolo NON inclusi)



					Avviso


Si prega di consentire un errore di 1-8 cm dovuto alla misurazione manuale e assicurarsi che non ti dispiaccia prima di ordinare.

Si prega di comprendere che i colori possono esistere aberrazioni cromatiche come il diverso posizionamento delle immagini.













	 


	 


















	 
















