https://it.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Solido Heavy Duty In Lega di Zinco Fermaporta Magnetico Nascosto Montaggio A Pavimento Porta Fermo Porta Punzonatura Gratuita Supporto w/3M Adesivo 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Usa il supporto per porta super magnetico, con tecnologia soft catch integrata, forte forza magnetica, con l'impugnatura, solida e stabile, previene l'impatto della porta, fornendo una migliore protezione per pareti e porte, liscia e facile da usare con poco rumore. Non più inquietante dalle porte che sbattono.

Specifica:
Materiale: lega di zinco
Colore: Argento, Bronzo, Bronzo Rosso, Nero, Oro, Bronzo Giallo, Titanio
Dimensioni: come mostrato
Porta applicabile: intervallo di 5,5-12 mm
 
Caratteristica:
1. Superbo design del fermaporta magnetico: il "dito" di metallo nella piastra del pavimento ha un design perfetto, il magnete che si monta sulla porta è in realtà leggermente inclinato. Mentre il magnete si sposta sulla piastra del pavimento, il dito incernierato salta in alto e il magnete lo afferra saldamente. La leggera angolazione aumenta la quantità di forza necessaria per far scorrere il magnete dal dito.
2. Tieni la porta aperta: qualsiasi chiusura involontaria ti farà sentire angosciato. Usa il supporto per porta super magnetico, con tecnologia soft catch integrata, forte forza magnetica, con l'impugnatura, solida e stabile, previene l'impatto della porta, fornendo una migliore protezione per pareti e porte, liscia e facile da usare con poco rumore. Non più inquietante dalle porte che sbattono.
3. Fermaporta nascosto: diametro 5,6 cm, con design a viti nascoste, il fermaporta offre un'eleganza della tua porta. pulito e bello, facile da pulire il pavimento, senza trattenere la polvere. I fermaporte a cuneo si muovono, le molle sporgono e sembrano brutte. Entrambi possono essere rischi di inciampare, specialmente per bambini, anziani o animali domestici. Il fermaporta si installa a filo pavimento, quindi non è antiestetico e non puoi inciamparci!
4. Solido e durevole: il fermaporta per impieghi gravosi è realizzato in lega di zinco, solido, robusto / antiruggine. Con milioni di volte di test di impatto. Questo fermaporta a pavimento offrirà una vita utile più lunga rispetto ad altri fermaporta. Perfetto per porte di soggiorno, camera da letto, servizi igienici, bagno, ufficio, hotel e così via.

Il pacchetto include:
1 fermaporta

Più dettagli:

























