https://it.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fermaporta magnetico in lega di zinco resistente Supporto per pavimento nascosto Supporto per porta per punzonatura gratuita con adesivo 3M 







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Usa il supporto per porta super magnetico, con tecnologia integrata per porta soft catch, forte forza magnetica, con impugnatura, solida e stabile, previene l'impatto della porta, fornendo una migliore protezione per pareti e porte, liscia e facile da usare con poco rumore. Non più inquietante dalle porte che sbattono.

Specifica:
Materiale: lega di zinco
Colore: argento, bronzo rosso, bronzo giallo, bronzo, nero
Porta applicabile: intervallo di 5,5-15 mm
Spessore: 4,5 mm

caratteristica:
1. Magnifico design del fermaporta magnetico - Il "dito" di metallo nella piastra del pavimento è un design perfetto, il magnete che si monta sulla porta è in realtà un leggero angolo. Mentre il magnete si sposta sulla piastra del pavimento, il dito incernierato salta in alto e il magnete lo afferra saldamente. Il leggero angolo aumenta la quantità di forza necessaria per far scivolare il magnete dal dito.
2. Tieni la porta aperta: qualsiasi chiusura involontaria ti farà sentire angosciato. Usa il supporto per porta super magnetico, con tecnologia integrata per porta soft catch, forte forza magnetica, con impugnatura, solida e stabile, previene l'impatto della porta, fornendo una migliore protezione per pareti e porte, liscia e facile da usare con poco rumore. Non più inquietante dalle porte che sbattono.
3. Fermaporta nascosto - Diametro 5,6 cm, con design a viti nascoste, il fermo della porta nascosto offre un'eleganza della tua porta. pulito e bello, facile per pulire il pavimento, senza trattenere la polvere. I fermaporta a cuneo si muovono, le molle sporgono e sembrano brutte. Entrambi possono essere rischi di inciampo, specialmente per bambini, anziani o animali domestici. Il fermo della porta si installa a filo con il suolo, quindi non è sgradevole e non si può inciampare!
4. Solido e resistente: il fermo della porta per impieghi gravosi è realizzato in lega di zinco, solido, robusto / antiruggine. Con milioni di volte di prove di impatto. Questo fermaporta offrirà una durata utile maggiore rispetto ad altri fermaporta. Perfetto per porte di soggiorno, camera da letto, bagno, bagno, ufficio, hotel e così via.

Il pacchetto include:
1 x fermaporta

Più dettagli:

























