https://it.banggood.com/Filter-Household-Kitchen-Water-Purifier-Faucet-Water-Purifier-p-1616848.html?cur_warehouse=ES&ID=6157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Filtro depuratore d'acqua da cucina per uso domestico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Categoria: depuratore d'acqua
Filtro element: ceramic filter element
Requisiti di qualità dell'acqua: acqua di rubinetto comunale
Temperature range: 40 (℃)
Intervallo di pressione dell'acqua: 0,1-0,4 (Mpa)
Daily processing capacity: 10000 (L)
Modalità uscita acqua: doppia uscita acqua
Replaceable filter element: Yes
Materiale: filtro ABS, ceramica, famiglia nano metal (NMC)
color: White
Dimensioni: 10,8 * 5,2 * 10,5 cm
Weight: about 0.19 (KG)
Applicazione: sopra il 95% del rubinetto della bocca rotonda: 13-23mm
Filtro Cartridge ,Please refer to : 1704667
caratteristica:
1. DURATA DEL FILTRO DI LUNGA DURATA DI 320 GALLONS: Ogni filtro del rubinetto fornisce 320 litri di acqua più pulita o 3 mesi di utilizzo tipico - che è 2 volte più lungo della maggior parte dei filtri del rubinetto.
2. LEAD & FLUORIDE REMOVAL: Upgraded filtration technology to remove lead, fluoride and other contaminants, offering safer and refreshing water for you and your family.
3. VELOCE ED EFFICACE: l'innovativo materiale ACF presenta una filtrazione eccellente e veloce. Riempirai 4 bottiglie d'acqua (16,9 once per ciascuna) in 1 minuto.
4. CONVENIENT: The design of a simple switch between quality filtered water and regular tap water helps prolong the service life of the filter.
5. IMPORTANTE: il nostro depuratore d'acqua è adatto per oltre il 95% di rubinetto a bocca rotonda: diametro 13-23mm, non adatto per rubinetto quadrato, eterosessuale, piatto.

Il pacchetto include:
1 x purificatore d'acqua per rubinetto
2 x Rubber Ring
3 x convertitore
1 x Filtro
1 x manuale 

Più dettagli:









