https://it.banggood.com/Shopping-Cart-Wheels-Stair-Climbing-Barrow-Laundry-Trolley-Tyre-Replacement-p-1621218.html?cur_warehouse=CN&ID=6303090&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Carrello della spesa Ruote Carrello portabiancheria per salire le scale Sostituzione pneumatici







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

	Carrello della spesa Sostituzione dei pneumatici del carrello della biancheria del carrello del carrello della salita delle scale del carrello della spesa



Specifica:

	Materiale: PU, ferro,

	Dimensioni: 23x21 cm (9x8,3 pollici)

	Diametro albero: 8 mm

Tipo:

	1: Ruota di cristallo in acciaio inossidabile arancione

	2: Ruota a tirante in cristallo con fibbia nera

	3: Ruota triangolare con fibbia in acciaio inossidabile

	4: Ruota a tirante in cristallo con fibbia in metallo



Caratteristiche:

	- Design a ruota piccola per salire le scale.

	- Adatto per albero da 8 mm.

	- Realizzato in materiale resistente.



Il pacchetto include:

	Ruota del carrello della spesa 1PC x

(NON includere Carrello)



Più dettagli:

























