https://it.banggood.com/5M-Roll-Vacuum-Food-Sealer-Seal-Bags-Saver-Storage-Fresh-keeping-Sealing-Bag-p-1628949.html?cur_warehouse=CZ&ID=3146&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sacchetti sigillanti per alimenti sottovuoto in rotolo da 5 m







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Materiale: PE
Lunghezza del rotolo: 5M/15M
Larghezza: 12 cm/15 cm/20 cm/28 cm
Dimensione:XS: 12x500 cmS: 15x500 cmM: 20x1500 cmL: 28x1500 cm

Caratteristiche:
1. Riduce la temuta bruciatura del congelatore e prolunga notevolmente la durata della vita degli alimenti.
2. One lato trasparente, un motivo punteggiato goffrato su un lato fornisce una tenuta sottovuoto più coerente: bloccando l'aria e bloccando freschezza, sapore e nutrizione.
3. Compatibile con tutte le confezionatrici sottovuoto "Clamp Style".
4. Congelabile, riutilizzabile, adatto al microonde, lavabile in lavastoviglie, senza BPA
Ti dà il controllo completo del processo attraverso una varietà di diverse opzioni.

Il pacchetto include:
1 x cibo sottovuoto Borsa

Più dettagli:























