https://it.banggood.com/TMOK-1-or-2-Inch-S60x6-IBC-Water-Tank-Adapter-Tap-Outlet-Replacement-Valve-Fitting-for-Garden-Water-Connector-p-1667222.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
TMOK 1/2 Pollici S60x6 IBC Adattatore per serbatoio dell'acqua Adattatore per rubinetto di ricambio Raccordo per valvola di ricambio per acqua da giardino Connettore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:- Questi articoli sono forniti completamente assemblati e non in Kit Form.- Si adatta alla maggior parte dei contenitori IBC britannici ed europei in cui la filettatura del contrafforte è una filettatura S60X6 grossolana. Un filo di sostegno S60X6 misura 60 mm di diametro dal bordo del filo al bordo del filo e ha un passo di 6 mm (distanza tra i fili).- Se il contrafforte del tuo serbatoio non è un S60X6 (circa il 20% non lo è) puoi acquistare un convertitore di fili per contrafforti che convertirà il filo nell'S60X6 di cui avrai bisogno. Specificazione:Materiale: ottone + plastica PP con anello di tenutaModello: adattatore per serbatoio dell'acqua IBCDimensioni filettatura: S60 x 6Attacco rubinetto: 1/2 "Adatto per: serbatoi di stoccaggio IBCUtilizzo: adattatore / collegamento al rubinetto a sfera da 1/2 "al serbatoio dell'acqua IBC Caratteristiche:- Rimuovere e installare facilmente.- Questo prodotto può essere utilizzato come interruttore di contatto rapido, adatto per valvola IBC ton.- Il materiale di alta qualità ed ecologico offre ottime prestazioni di lavoro.- Applicazione: tonnellate generali di valvole a sfera di barili, esportazione di valvole a farfalla di filettatura grossa.Il pacchetto include:1 x adattatore per serbatoio del rubinetto IBCPiù dettagli: 




