https://it.banggood.com/2pcs-Chair-Armrest-Pads-Memory-Foam-Elbow-Pillow-for-Forearm-Pressure-Relief-Universal-Chair-Arm-Cover-Set-Office-Chair-Supplies-p-1721877.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 pz Cuscini per braccioli della sedia Memory Foam Gomito Cuscino per sollievo dalla pressione dell'avambraccio Set universale di braccioli per sedia Set di forniture per ufficio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:★ Il poliestere liscio e la memory foam ad alta densità possono offrire il massimo comfort per il bracciolo della sedia del tuo computer da ufficio. ★ Facile pulizia, basta pulire con un panno umido★ L'imbottitura in memory foam del gomito si adatta al gomito e all'avambraccio, contribuendo a ridurre il disagio dei punti di pressione causati dalla sensibilità del gomito.★ Fondo antiscivolo, non devi preoccuparti del movimento del cuscino del bracciolo, in modo da garantire che il cuscino del bracciolo sia fissato sulla sedia.★ Non sono solo braccioli per sedie, ma anche polsiere per tastiera e mouse.★ Questo è il regalo perfetto e pratico per i tuoi amici e familiari, o sai chi possiede una sedia da ufficio / casa, una sedia da ufficio di base, una sedia da scrivania o una sedia a rotelle.Specifiche:★ Materiale: poliestere★ Peso: 50 g / pz★ Colore: nero, grigio, blu, rosso★ Scena applicabile: sedia da ufficio, sedia da tavolo, sedia per il tempo libero, ecc.★ Dimensioni: 250 * 75 * 60 / 30mmLa confezione include:★ 2 * Cuscini per braccioli per sedie Nota:★ A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nelle immagini.★ A causa della misurazione manuale e dei diversi metodi di misurazione, si prega di consentire una deviazione di 1-3 cm. Grazie!    




