https://it.banggood.com/Solid-Birch-Folding-Rocking-Chair-Waterproof-Dustproof-with-5-way-Adjustable-Foot-Section-Load-Capacity-180-KG-Suitable-for-Home-Furniture-p-1731563.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sedia a dondolo pieghevole in betulla massiccia impermeabile antipolvere con sezione del piede regolabile in 5 direzioni Capacità di carico 180 kg adatta per mobili per la casa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















IIDescrizione:Sedia a dondolo pieghevole in betulla massiccia impermeabile antipolvere con sezione del piede regolabile in 5 direzioni Capacità di carico 180 kg adatta per mobili per la casa.* Materiali naturali di qualità:Realizzato in massello di betulla, forte capacità portante e uso durevole * Tessuto impermeabile:Il tessuto è resistente alla polvere e all'acqua, facile da pulire e più confortevole * Il portante è fino a 180 kg:è realizzato in massello di betulla e ha una capacità di carico di 180 kg. È forte e durevole ed è superiore alla maggior parte dei prodotti sul mercato* Regolazione a cinque velocità:Cinque modi per regolare il cambio libero della postura seduta. *Design ergonomico:La curvatura dello schienale e dei braccioli su entrambi i lati è coerente con il corpo umano, offrendoti un'esperienza confortevole.* Cuscini di qualità:All'interno della spugna ad alta densità, consola le tue vertebre cervicali e raggiungi uno stato rilassato.* Divano spesso 7 cm:Fino a 7 cm di spessore, è più morbido, più comodo e più pieno.Caratteristica:-Fodera in cotone traspirante con cerniera, sfoderabile e lavabile; Design del cuscino per proteggere la colonna vertebrale cervicale-Imbottito con spugna ad alta densità, elastico e confortevole; Poggiapiedi regolabile con 5 posizioni opzionali, soddisfa le tue diverse esigenze-Sedia estetica ed ergonomica, fornisce un luogo eccezionalmente confortevole e piacevole per rilassarsiDettagli del prodotto:- Materiale: legno di betulla + schiuma + cotone.- Max. Capacità di carico: 180 kg.- Dimensioni: 67 x 115 x 91 cm (L x A x P).- Altezza schienale: 73 cm.- Profondità sedile: 48 cm.- Larghezza sedile: 55 cm.- Lunghezza parte piedi: 33 cm.Volume di consegna:- 1 x sedia a dondolo.- 1 x manuale (DE, EN, FR, IT, ES).Si prega di notare:Fodera rimovibile:- Lavare separatamente.- Lavabile in lavatrice fino a 30 gradi!- Non candeggiare, non stirare!- Non adatto per asciugatrici!- Non lavare a secco!Telaio:- Pulire con un panno umido (possibilmente con un detergente delicato).- Strofinare con un panno asciutto.




