https://it.banggood.com/3000W-220V-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-Instant-LED-Display-For-Home-Bathroom-Kitchen-With-Showerhead-p-1733268.html?cur_warehouse=CN&ID=6292510&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3000 W 220 V Rubinetto Elettrico Rubinetto Scaldabagno Istantaneo LED Display Per Casa Bagno Cucina Con Soffione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. 3 secondi di calore rapido.2. Spegnimento hot-melt altamente sensibile.3. Doppio isolamento di acqua ed elettricità per garantire un utilizzo sicuro.4. Il rubinetto può essere controllato per essere 360 gradi di rotazione.5. Può essere utilizzato direttamente sul rubinetto senza alcuna attrezzatura speciale.6. ABS plastica ambientale, resistente alle alte temperature, morbida e forte, non facile da scoppiare.7. Comodo, semplice e facile da installare, può essere utilizzato in cucina, bagno, ecc.8. Doppio uso caldo e freddo. Schermata di visualizzazione della temperatura, la temperatura corrente è chiara a colpo d'occhio.9. Forte anti-stampaggio, in modo che il prodotto non sia facile da invecchiare, la sicurezza è più durevole e duratura.10. Non è necessario conservare l'acqua per il preriscaldamento e non è necessario tenerla al caldo. Per evitare di riscaldare troppa acqua e uno spreco.Specifica:Nome Rubinetto elettricogenereManico singolo e foro multiploMateriale del gomito e del tubo di riscaldamentoAcciaio inossidabile 304Tensione nominale220V/50HZPotenza nominale 3000WGrado impermeabile IPX4The Inlet Way Sotto l'influentePressione dell'acqua 0,04-0,5 MPaRotazioneRuotabile a 360 °Tubo Lunghezza1.2MNota:1.Si prega di consentire un errore di 1-5 mm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.2.I colori possono essere diversi a causa della differenza di visualizzazione, per favore capisci.Il pacchetto include:1 XRubinetto istantaneo dell'acqua calda1 XUn tubo1 X Tre vie Connettore1 X Soffione doccia1 X Spina




