https://it.banggood.com/1-or-2-or-5-Seat-Universal-Car-Seat-Covers-Styling-Interior-Accessories-Automobile-Seat-Wolf-Style-Protect-Cover-p-1742045.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Coprisedili per auto universali da 1/2/5 posti Accessori interni per lo styling Coprisedile per auto stile lupo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:★ Adotta tessuto di alta qualità, traspirante, confortevole, resistente all'usura, facile da pulire, non cadere.★ In primo piano tessuti e design innovativi.★ Aggiorna l'aspetto dei sedili vecchi o sporchi.★ Prevenire spaccature, macchie, sbiadimento, sporco e peli di animali domestici.★ Facile da installare e adatto alla maggior parte dei sedili.Specifiche:★ Materiale: poliestere★ Ambito adatto: applicabile alla maggior parte dei seggiolini auto sul mercato, quattro stagioni in generale, lascia che la tua auto abbia un nuovo aspetto.★ Funzione: tessuto coprisedile di alta qualità traspirante, confortevole, anti-sporco, resistente all'usura, facile da pulire, non cadere, l'estate non sarà troppo calda l'inverno non sarà troppo freddo, coprisedile avanzato generale quattro stagioni .La confezione include: ★ 1 PZ; 2 pezzi; 7 PZ★ 1 pezzo Il pacchetto include: 1 x coprisedile anteriore★ 2 pezzi Il pacchetto include: 2 coprisedili anteriori★ 5 pezzi Il pacchetto include: 2 coprisedili anteriori e 3 coprisedili posteriori Nota:★ A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti dispiace la differenza, ti preghiamo di acquistarla con attenzione.★ A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.




