https://it.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fodere per sedie reclinabili elasticizzate a 9 colori Coprisedili in tessuto lavabile antiscivolo Coprisedile impermeabile con tasca







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:★ Tessuto eccellente: la fodera della poltrona reclinabile è realizzata in tessuto di velluto felpato in modo che sia molto elastico per adattarsi ai contorni dei tuoi mobili per una vestibilità personalizzata.★ Funzione: ad eccezione delle caratteristiche decorative, le fodere per sedie reclinabili possono anche proteggere i tuoi mobili da versamenti, macchie, usura. Vale la pena acquistare per famiglie con bambini e animali domestici.★ Vestibilità perfetta: il tessuto elasticizzato a due vie seguirà ogni angolo della poltrona reclinabile, compresi i braccioli. Si adatta perfettamente ai dettagli delle cuciture. Il design senza spalline e il fondo elasticizzato fanno sì che la copertura rimanga in posizione senza spostarsi.★ Design della tasca laterale, puoi mettere il telecomando, gli occhiali o altri piccoli oggetti sulla tasca scorrevole per un facile accesso.★ Modello Design: il design del motivo è una miscela perfetta di classico e moderno, implica il concetto di ambiente armonioso. Le tinte unite classiche possono anche essere combinate con vari stili di arredamento.★ Lavaggio e cura: questa fodera reclinabile è facile da pulire. Lavabile in lavatrice in acqua fredda, asciugare in asciugatrice a fuoco basso, non candeggiare o stirare.★ Facile da installare: controlla attentamente la guida all'installazione, può essere completata entro 10 minuti da una persona.Specifiche:★ Materiale: tessuto in peluche di velluto★ Colore: bianco / nero / rosso / marrone / blu scuro / grigio scuro / grigio chiaro / kaki (8 colori disponibili)★ Dimensioni: mostrato nelle immagini★ Modello: tinta unita★ Acqua normale a prova di schizzi★ Stile: semplice★ Vestibilità: poltrona reclinabileLa confezione include:★ 1 * Fodere per sedieNota: ★ Il colore reale dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini mostrate sul sito Web a causa di molti fattori come la luminosità del monitor e la luminosità della luce. ★ Si prega di consentire una leggera deviazione per i dati di misurazione.




