https://it.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cuscino del sedile della sedia dell&#39;amaca Cuscino del sedile dell&#39;altalena sospeso Cuscino per lo schienale della sedia pensile spesso Accessori per mobili per ufficio a casa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il nostro cuscino per sedia Soft è bello e funzionale. Dispone di una staffa a morsetto antiscivolo per tenerlo saldamente in posizione e di un'imbottitura incantevole, un'imbottitura in Ultra Soft e sedili in poliestere a lunga durata.Caratteristiche:Materiale: tessuto pelosoImbottitura: cotone perlatoSmonta e lava: non rimovibile e lavabileColore: bianco / grigio / rosso / kaki / verde / caffè / Sky blu / rosso / arancione (9 opzioni di colore)Dimensioni: 120x90cmx15cm (47x35x6 pollici)Funzioni:1. Cuscino per sedia confortevole: è conforme al design dimensionale della meccanica del corpo umano e lascia abbastanza spazio per allungarsi.2. È come un mini divano, perfetto per leggere, chiacchierare o altro, questo è un altro approccio super confortevole e rilassato dopo il tuo tempo occupato Se piace a te o al tuo bambino, lo promettiamo !!3. Tessuto 100% poliestere, resistente ai raggi UV, resistente allo sbiadimento, rivestito ai raggi UV. Tessuto resistente alle macchie e all'acqua.4. Cotone perlato ad alto riempimento per comode sedute Perfetto per sedie da ufficio o da cucina, sedia a dondolo, cuscini per sedie da patio, sedia da pranzo, sedia in vimini, sedia in legno, sedia rotonda, auto, camion, sedia a rotelle, sedili da stadio, ecc.5. I cuscinetti della sedia che riducono la pressione del peso corporeo aiutano il mal di schiena e aggiungono comfort alla sedia a dondolo, al pavimento o alla sedia a rotelle.Il pacchetto include:1 cuscino del sedile X. (Non include una sedia)Avviso:☞ La confezione include: 1 cuscino del sedile X. (Non include una sedia)☞ A causa dei diversi metodi e strumenti di misurazione, potrebbero esserci errori di 1-2 cm.☞ Il prodotto arriverà in uno stato leggermente compresso; nel seguente utilizzo, si espanderà fino alle dimensioni finali elencate nelle istruzioni.




