https://it.banggood.com/1060pcs-M2-M3-M4-M5-Hex-Socket-Screw-Set-Carbon-Steel-Semicircular-Head-Screws-p-1761633.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1060 pezzi M2 M3 M4 M5 Esagonale presa di corrente Vite Set testa semicircolare in acciaio al carbonio Vites







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. [Alta qualità]: realizzato in acciaio al carbonio di grado 12,9 di alta qualità (solo testa attacco berretto) e acciaio al carbonio di grado 10,9 (testa piatta e rotonda). Hanno una resistenza all'usura superiore e l'eccellente resistenza all'ossidazione, che può garantire un utilizzo prolungato.2. [Sistema metrico standard]: le nostre viti e dadi M2 M3 M4 M5 sono conformi al sistema metrico standardizzato. E l'errore medio è inferiore a 0,01 mm. I dadi e le rondelle piatte espandono l'area di contatto e riducono la pressione per proteggere le viti e le parti. La filettatura della vite compatta e forzata non è facile da deformare e scivola nel processo di laminazione e installazione.3. [Cosa ottieni]: 1060Pcs M2 M3 M4 M5 viti, rondelle per dadi e chiave. Ogni volta che hai bisogno di noi, ti preghiamo di contattarci via e-mail o di domande e risposte, ti forniremo un servizio professionale e ti risponderemo entro 24 ore.4. [Ampia applicazione]: M2 M3 M4 M5 Viti a testa bombata esagonale Kit assortimento rondelle e dadi Serve per un'ampia gamma di usi e per professionisti, dilettanti, proprietari, riparatori, altri fai-da-te. Il set è perfetto per sostituire le viti rotte e mancanti. Quando sei arrabbiato per i bulloni mancanti, è un amico perfetto per te. Il kit ha molte dimensioni diverse, che possono soddisfare il massimo dei requisiti per te.Specifica:Tipo di vitiTesta semicircolare presa di corrente Testa a cappuccio ViteTagliaM2 M3 M4 M5MaterialeAcciaio al carbonioIl pacchetto include:1060 XViti dadi e rondelle inclusi (M2, M3, M4, M5) 




