https://it.banggood.com/Automatic-Water-Level-Control-Valve-Tower-Tank-Floating-Ball-Valve-installed-inside-the-tank-HT-FQF1-or-2-1-1-or-2-inch-3-or-4-inch-1-inch--p-1767122.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Valvola di controllo automatica del livello dell&#39;acqua Serbatoio della torre Valvola a sfera galleggiante installata all&#39;interno del serbatoio HT-FQF1 / 2-1 1/2 "3/4" 1 "







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Principio del prodotto: Quando l'acqua nel contenitore dell'acqua è inferiore alla linea di controllo del livello dell'acqua della valvola di controllo, la valvola di ingresso apre l'acqua e quando il livello dell'acqua sale alla linea di controllo del livello dell'acqua della valvola di controllo, la valvola di ingresso si chiude e interrompe l'alimentazione dell'acqua. Specifica:nome del prodottoValvola flottanteMateriale del prodottoPA66Dimensioni del filo1/2 "3/4" 1 "Intervallo di pressione0.2kg-10kgMezzo applicabilePacqua puraTemperatura applicabile≤120 ° C Manutenzione: Quando la qualità dell'acqua è scarsamente pulita, è necessaria una corretta manutenzione. Nota:1. Valore di riferimento della pressione dell'acqua: pressione dell'acqua minima 0.2KG; pressione massima dell'acqua 10KG.2. Questo prodotto deve essere installato verticalmente su una superficie orizzontale3. Questo prodotto è una valvola di controllo del livello del liquido, durante l'installazione, il galleggiante deve essere verticalmente verso il basso4. Fissare prima il tubo di ingresso dell'acqua su una superficie orizzontale, quindi collegare la valvola aSul tubo di ingresso. Il tubo di ingresso principale deve essere compatibile con il diametro nominale della valvola5. Quando è in uso, la valvola di arresto davanti a questa valvola dovrebbe essere tutta aperta6. Se due valvole sono installate nella stessa piscina, devono essere mantenute allo stesso livello.7. Prima di installare e utilizzare questa valvola, assicurarsi di pulire le impurità nella tubazione8. Quando si utilizza il prodotto integrato, ci saranno perdite d'acqua nella parte inferiore, il che è normale. Il pacchetto include:1 X Controllo del livello dell'acqua1 X Filtro in acciaio inossidabile1 X Materia prima Cintura1 X Uscita Connettore




