https://it.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
150x10cm Nastro adesivo per riparazione guarnizioni di tenuta in PVC super resistente, nastro adesivo isolante auto riparabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Il nastro di riparazione impermeabile è ottimo per interni o esterni. Tenerlo a bordo di veicoli e attrezzature per la riparazione di emergenza dei tubi. Sigillare tubi, tubi, tubi che perdono. Collegamenti elettrici e terminali impermeabili. Utilizzare come cintura per ventole di emergenza.Specifiche:Materiale: PVCColore neroPeso: 200 gLunghezza: 150 cm / rotoloLarghezza: 10 cm (4 ")Spessore: 0,6 mmMetodo di installazione: autoadesivoForma: cilindroCaratteristiche:-[Materiale in PVC sicuro] : Materiale in PVC impermeabile, sicuro e durevole.-[Forte adesione e carico elevato] : Adesivo per attaccare qualsiasi superficie e sostenere oggetti pesanti.-[Muti-funzione] : Adatto per riparare, sigillare, rattoppare e incollare.Può riparare, incollare, sigillare e riparare quasi tutti gli oggetti.Una gomma spessa e flessibile soddisfa le esigenze di qualsiasi forma o oggetto.-[Alta praticità] : Copri rapidamente crepe, fessure e buchi di grandi dimensioni.-[Durevole e di ampio utilizzo] : È resistente all'ambiente, ai raggi UV e ha un ampio intervallo di temperatura, quindi può essere utilizzato in condizioni meteorologiche estreme.-[ Facile da pulire ] : Facile da rimuovere, nessuna colla rimasta.Di Più:1. Realizzato in PVC di alta qualità e adesivo super resistente, spesso, flessibile, forte forza viscosa e durevole.2. Puoi tagliarlo a qualsiasi dimensione per soddisfare le tue esigenze. Abbastanza flessibile da adattarsi a qualsiasi forma o oggetto. Non può essere utilizzato ripetutamente perché l'effetto diminuirà.3. Ottimo per interni o esterni. Tenerlo a bordo di veicoli e attrezzature per la riparazione di emergenza dei tubi. Sigillare tubi, tubi, tubi che perdono. Collegamenti elettrici e terminali impermeabili. Utilizzare come cintura per ventole di emergenza.4. Sigillare acqua, aria e umidità! Riparare qualsiasi cosa, da porte, prese d'aria e finestre, a condizionatori d'aria, isolamento dei tubi, serbatoi dell'acqua e altro ancora. Il pacchetto include:1 x nastro per riparazioni




