https://it.banggood.com/BROPPE-Round-Head-Phillips-Screw-Nut-Gasket-Machine-Wire-Nail-Bolt-Screw-M3-or-M4-or-M5-or-M6-Self-Tapping-Screw-Household-Set-p-1818754.html?cur_warehouse=CN&ID=6269624&rmmds=CategoryHomeGardenPop
BROPPE Testa tonda Phillips Vite Guarnizione dado Filo macchina Chiodo Bullone Vite M3/M4/M5/M6 Autofilettante Vite Set domestico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. Il vano interno del box portaoggetti è progettato in modo indipendente, che può essere smontato e riposto in base alle proprie esigenze. È pulito e non caotico, semplice e conveniente.2. Sono disponibili diverse specifiche. Due viti comunemente utilizzate (filo per macchina a testa tonda, vite autofilettante) possono essere abbinate in varie lunghezze e dimensioni per soddisfare le esigenze di diverse operazioni.3. Materiale in acciaio al carbonio di alta qualità, materiale di alta qualità, resistente alla corrosione e all'usura, forte e durevole.Specifica:Confezione n. 1 ： 900gConfezione n. 2 ： 900gPacchetto # 3 ： 600gConfezione # 4 ： 600gConfezione # 5 ： 600g




