https://it.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-p-1863238.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set bar 7 pezzi in legno massello di recupero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da bar in legno dall'aspetto retrò trasuda stile industriale e sarà un'aggiunta sorprendente al tuo arredamento. Il tavolo e le sedie da bar sono realizzati in legno massello di recupero proveniente da travicelli, pavimenti e travi portanti di vecchi edifici in demolizione e possono essere costituiti da diversi tipi di legno come pino, teak, faggio, quercia, cedro, mango, acacia, ecc. Ciò significa che il legno di recupero conserva le caratteristiche di questi diversi tipi di legno. Il legno di recupero è già invecchiato, stagionato ed essiccato, quindi non si restringe o si piega. Le bellissime venature del legno rendono ogni mobile unico e leggermente diverso dall'altro. Anche i segni di usura e la struttura delle venature visibili conferiscono al set una storia propria e un aspetto unico. Ogni fase del processo viene eseguita con la massima cura, sia che si tratti di lucidatura, verniciatura o laccatura. Il telaio in acciaio garantisce la robustezza e la stabilità del set, ma contribuisce anche al suo stile industriale. I poggiapiedi aumentano il comfort di seduta. Il montaggio è facile. La consegna include 1 tavolo da bar e 6 sedie da bar. Nota importante: I colori variano da pezzo a pezzo, rendendo unico ogni nostro articolo; la consegna è casuale.Materiale: legno massello di recupero + acciaio verniciato a polvereDimensioni del tavolo: 59,1" x 27,6" x 42,1" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 17,7 x 14,2 x 39 pollici (L x P x A)Larghezza del sedile: 13,8"Profondità sedile: 11,8"Altezza seduta da terra: 29,1"Lucido, verniciato e laccatoFacile da montareLa consegna include 1 tavolo da bar e 6 sedie da bar




