https://it.banggood.com/Stacking-Dining-Chairs-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865062.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sedie da pranzo impilabili 8 pezzi in legno massello di teak







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Queste sedie da pranzo impilabili in legno, con un design a doghe ed elegante, saranno un'aggiunta senza tempo al tuo giardino, patio o sala da pranzo. Realizzato in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. Viene applicata una bella finitura per dare al legno un colore caldo. Grazie allo schienale e ai braccioli dal design ergonomico, queste sedie da giardino sono comode per sedersi. Le sedie da esterno possono essere impilate per risparmiare spazio quando non vengono utilizzate. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Materiale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acquaDimensioni: 24,4" x 22,2" x 37" (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,5"Profondità sedile: 17,9"Altezza seduta da terra: 17,7"Altezza bracciolo da terra: 25,2"Adatto sia per uso esterno che internoLa consegna contiene:8 x sedia da pranzo




