https://it.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Bar-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1867632.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set bar da esterno 7 pezzi con cuscini Polyrattan nero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il nostro set di mobili da bar in polyrattan sarà il punto focale del tuo giardino, patio o terrazza. Ha un design elegante. Il telaio in acciaio verniciato a polvere rende il set robusto e robusto e, grazie alle loro costruzioni leggere, tutti gli articoli sono facili da spostare. Grazie al rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set di barre è facile da pulire. Il tavolo è realizzato in legno massello di acacia, un legno duro tropicale, che è anche resistente alle intemperie e durevole. I cuscini di seduta spessi e morbidi con imbottitura in schiuma sono molto confortevoli e realizzati in poliestere idrorepellente. Le fodere sfoderabili e lavabili sono dotate di cerniere. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore rattan: neroColore cuscino: bianco cremaMateriale: acciaio verniciato a polvere, legno massello di acacia, rattan PEMateriale cuscino: 100% poliestereDimensioni del tavolo da bar: 72,8" x 31,5" x 43,3" (L x P x A)Dimensioni dello sgabello da bar: 15,7 "x 17,3" x 42,5" (L x P x A)Spessore del cuscino: 1,6 " Fodere per cuscino rimovibili e lavabiliLarghezza del sedile: 15,7" Profondità sedile: 14,6" Altezza del sedile da terra: 29,9" Montaggio richiesto: SìLa consegna include:1 x tavolo da bar6 x sgabello da bar6 x cuscino del sedileAVVISO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




