https://it.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1867700.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino 6 pezzi con cuscini Poly Rattan Grey







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da salotto in polyrattan è composto da 1 tavolo, 2 divani angolari, 1 divano a 2 posti, 4 cuscini e 6 cuscini di seduta. Offrirà un'elegante area salotto per il tuo giardino o patio. Il set di divani è stato appositamente progettato con poggiapiedi che possono essere riposti sotto il tavolo e i divani angolari possono essere riposti sotto il divano a 2 posti. Di conseguenza, risparmierà spazio quando necessario. Il set è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano all'aperto grazie al rattan PE resistente alle intemperie. Il telaio in acciaio verniciato a polvere rende il set robusto e stabile. Nel frattempo, poiché la costruzione è leggera, tutti gli articoli sono facili da spostare per adattarsi a qualsiasi ambiente. Il sedile viene consegnato con cuscini del sedile e cuscini dello schienale altamente confortevoli e imbottiti per il massimo comfort. Le fodere dei cuscini in tessuto di poliestere a bassa manutenzione possono essere rimosse e lavate facilmente. Il set è facile da montare. Nota: si consiglia di coprire l'apparecchio durante la pioggia, la neve e il gelo affinché il suo miglior servizio duri nel tempo.Colore: grigioMateriale: rattan PE (polietilene) + acciaio verniciato a polvereDimensioni divano a 2 posti: 54,3" x 28,7" x 24,4" (L x P x A)Larghezza del sedile: 47,2"Profondità sedile: 25"Altezza seduta da terra: 14,2"Altezza bracciolo da terra: 24,4"Dimensioni divano ad angolo: 27,2 x 28,7 x 24,4 pollici (L x P x A)Dimensioni poggiapiedi: 16,1" x 16,1" x 13" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 39,4" x 18,9" x 14,2" (L x P x A)Dimensioni del cuscino: 22,8 "x 13" x 5,9" (L x L x P)Spessore del cuscino del sedile: 2,4 "La consegna include:1 x tavolo1 x divano a 2 posti2 x divano ad angolo2 x poggiapiedi4 cuscini6 x cuscino del sedileAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




