https://it.banggood.com/2-Person-Sun-Lounger-with-Canopy-Poly-Rattan-Gray-p-1867695.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lettino prendisole per 2 persone con baldacchino Polyrattan Grey







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo affascinante lettino da sole sarà un eccellente luogo di relax per il tuo giardino o patio durante le giornate calde e soleggiate. Realizzato in polyrattan resistente alle intemperie, supportato dal robusto telaio in acciaio verniciato a polvere, il lettino è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. Il daybed è dotato di una serie di cuscini coordinati per un maggiore comfort. Lo schienale è regolato in modo da poter sempre trovare la posizione più comoda. Il baldacchino pieghevole offre diversi livelli di ombreggiatura in base alle tue preferenze. Elegante ma sofisticato, questo lettino da giardino si adatterà perfettamente a qualsiasi arredamento contemporaneo. Il lettino è facile da montare. Nota: si consiglia di coprire il lettino in caso di pioggia, neve o gelo affinché il suo miglior servizio duri nel tempo.Colore rattan: grigioColore cuscino: grigio scuroMateriale: telaio in acciaio verniciato a polvere + rattan PEMateriale del tessuto: 100% poliestereDimensioni complessive: 78,7 "x 54,7" x 49,2" (L x P x A)Schienale regolabile in 5 posizioni: 21,0" - 35,0" Altezza bracciolo da terra: 20,9" Altezza seduta da terra: 11,8" Spessore cuscino: 1,9" Con un baldacchinoTessuto: Poliestere: 100%AVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




