https://it.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushion-Cream-Solid-Acacia-Wood-p-1871345.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino da 9 pezzi con cuscino in legno massello di acacia color crema







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da giardino da 9 pezzi sarà un'ottima aggiunta al tuo spazio all'aperto. Aggiungerà un tocco di eleganza moderna al tuo patio, balcone o giardino con il suo design elegante. Caratterizzato da una solida struttura in legno di acacia, il set di divani è robusto, robusto e durevole; e la sua finitura ad olio rende il divano adatto all'uso esterno. È incluso anche un tavolino da caffè, caratterizzato da un esclusivo design a doghe. Puoi mettere alcuni snack, bevande, tazze da tè, libri, ecc. Sul tavolino e tenere tutto l'essenziale a portata di mano. Questo set viene consegnato con cuscini di seduta e schienale molto comodi e imbottiti. Anche le fodere in poliestere a bassa manutenzione possono essere rimosse e lavate. Inoltre, distinguendosi per il suo design modulare, tutte le parti possono essere organizzate e personalizzate secondo le tue esigenze.Colore cuscino: cremaMateriale: legno massello di acacia con finitura ad olio, tessuto (100% poliestere)Panca a 2 posti con bracciolo sinistro/destro dimensioni: 45,1" x 23,8" x 31,9" (L x P x A)Altezza bracciolo da terra: 23,6"Dimensioni divano ad angolo: 23,8" x 23,8" x 31,9" (L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 21,3 "x 23,8" x 31,9" (L x P x A)Altezza seduta da terra: 13,4"Spessore del cuscino del sedile: 3,1 "Spessore cuscino schienale: 5,9 "Dimensioni del tavolo: 39,4 x 19,7 x 13 pollici (L x P x A)Resistente agli agenti atmosfericiAssemblaggio richiesto: SìLa consegna contiene:1 x panca con braccio sinistro1 x panca con braccio destro2 x tavolo2 x divano ad angolo3 x Divano centrale9 x cuscino del sedile11 x cuscino schienale




