https://it.banggood.com/Sideboard-Set-3-Pieces-Reclaimed-Teak-Wood-p-1873116.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set di 3 madie in legno di teak riciclato







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Queste madie in legno sono accessori senza tempo per la tua casa. Possono essere utilizzati anche come armadietti laterali. Questo set di credenze rustiche è realizzato a mano in teak di recupero, che è molto robusto e durevole e ha caratteristiche naturali. Ogni fase del processo viene eseguita con la massima cura, sia che si tratti di lucidatura, verniciatura o laccatura. La lavorazione artigianale e le bellissime venature del legno rendono ogni mobile unico e leggermente diverso dall'altro. Questi armadietti dispongono di ampio spazio di archiviazione per mantenere i tuoi oggetti importanti ben organizzati e a portata di mano. I robusti telai in acciaio verniciato a polvere si aggiungono al loro stile retrò e industriale. Questi articoli sono facili da montare. Nota importante: i colori e le venature possono variare da pezzo a pezzo, rendendo unica ogni nostra credenza. La consegna è casuale.Materiale: legno di teak di recupero + acciaio verniciato a polvereDimensioni (ciascuna): 23,6 "x 11,8" x 29,5" (L x P x A)Dispone di ampio spazio di archiviazioneFatto a manoLucido, verniciato e laccatoComposto da 3 credenzeATTENZIONE: Per evitare il ribaltamento, questi prodotti devono essere utilizzati con il dispositivo di fissaggio a parete in dotazione.Maggiori dettagli su come evitare il ribaltamento dei mobili sono disponibili qui   https://media.vidaxl.com/media/wysiwyg/documents/prevent_tipping_over/UK.pdf   




