https://it.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-Poly-Rattan-Cream-White-p-1883378.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set di 7 mobili da pranzo per esterni in polyrattan bianco crema







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il set da pranzo da giardino in rattan ha un design elegante e sarà il punto focale del tuo giardino, patio o terrazza. Realizzato in rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile e rivestito con 3 pezzi di vetro temperato smerigliato sul piano del tavolo, il set da pranzo per esterni è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano. La struttura in acciaio verniciato a polvere rende il tavolo e le sedie molto robusti e durevoli. Grazie alla costruzione leggera, tutti gli articoli sono facili da spostare. I cuscini di seduta spessi e rimovibili sono estremamente confortevoli. Le fodere dei cuscini con cerniere possono essere facilmente rimosse e lavate. La consegna include 1 tavolo con piano in vetro, 8 sedie e 8 cuscini di seduta rimovibili. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore rattan: bianco cremaColore cuscino: neroMateriale: rattan PE + telaio in acciaio verniciato a polvereMateriale del piano del tavolo: vetro smerigliato e temperatoMateriale cuscino: 100% poliestereDimensioni del tavolo: 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 22,8 "x 24" x 34,6" (L x P x A)La consegna include:1 x Tavolo con piano in vetro8 x sedia8 x cuscino del sedileAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




