https://it.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Beige-p-1883333.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set di 11 pezzi di mobili da pranzo all&#39;aperto con cuscini Poly Rattan Beige







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il nostro elegante set di mobili da giardino in rattan diventerà il punto focale del tuo giardino o patio! Questo set da pranzo, dal design elegante, sarà un'ottima scelta per cenare all'aperto o rilassarsi in giardino. I telai in acciaio verniciato a polvere rendono il tavolo, le sedie e gli sgabelli robusti e robusti e, grazie alla loro struttura leggera, tutti gli oggetti sono facili da spostare. Realizzato in rattan PE resistente alle intemperie e all'acqua, il set da pranzo è facile da pulire. Il piano in vetro è anche facile da pulire con un panno umido. I cuscini della seduta e dello schienale, spessi e morbidi, imbottiti in schiuma, sono estremamente confortevoli e realizzati in poliestere resistente all'acqua. Le fodere sfoderabili e lavabili sono dotate di cerniere. Inoltre, puoi abbassare lo schienale e riporre tutte le sedie sotto il tavolo, risparmiando spazio prezioso quando il set non è in uso. La consegna include 1 tavolo, 6 sedie, 4 sgabelli e 16 cuscini. Nota 1): Si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota: 2) Questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore rattan: grigio/beigeColore cuscino: bianco cremaMateriale: struttura in acciaio + rattan PE + piano di lavoro in vetroMateriale del cuscino: fodera in poliestere con imbottitura in schiumaDimensioni del tavolo: 65,7" x 42,9" x 29,1" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,5"Profondità sedile: 14.2 "Altezza seduta da terra: 17,3"Altezza bracciolo da terra: 26,4"Dimensioni sgabello con cuscino: 15,7" x 15,7" x 16,5" (L x P x A)Dimensioni dello sgabello senza cuscino: 15,7" x 15,7" x 14,2" (L x P x A)Spessore cuscino: 2 "Fodere per cuscino rimovibili e lavabiliFacile da montareLa consegna include:1 x tavolo6 x sedia4 x sgabelli16 x cuscino




