https://it.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lettino da esterno con tende Poly Rattan Brown







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo lettino prendisole in rattan di alta qualità per 2 persone è una perfetta combinazione di stile e funzionalità. Il daybed da esterno è realizzato in rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, che lo rende adatto all'uso esterno durante tutto l'anno. Grazie ai telai in acciaio verniciato a polvere, il lettino è molto stabile e durevole. Il rattan PE rende il lettino facile da pulire e i comodi cuscini spessi e morbidi sono realizzati in poliestere idrorepellente. I copricuscini con zip sono sfoderabili e lavabili. Questa chaise longue doppia può essere regolata in 7 diverse posizioni da entrambi i lati, per un maggiore comfort di seduta e sdraiata. Le tende drappeggiate sul telaio a baldacchino aggiungono un aspetto lussuoso e sono perfette per tenere lontani gli insetti e fornire ombra e privacy. Le tende possono anche essere rimosse e riposte in modo da poter godere liberamente del sole. Il lettino prendisole è facile da montare. La consegna include 1 lettino doppio, 2 grandi cuscini e 1 set di tende. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Un lettino doppio con 2 cuscini rimovibili e tende su tutti i latiColore Rattan: MarroneCuscini e tende colore: bianco cremaMateriale: PE rattan + telaio in acciaio verniciato a polvere + palo in ferro + piedini cromatiCuscini e materiale tenda: 100% poliestereDimensioni d'ingombro: 77,6 "x 55" x 71 "(L x P x A)Spessore cuscino: 2,4 "Il lettino può essere regolato in 7 diverse posizioniLe tende sono sospese alla cornice a baldacchinoResistente agli agenti atmosfericiAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




