https://it.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1885804.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino da 10 pezzi con cuscini in polyrattan nero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da pranzo in rattan combina stile e funzionalità e diventerà il punto focale del tuo giardino o patio. L'intero set di mobili è progettato per essere utilizzato all'aperto tutto l'anno. Grazie al rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set lounge è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. Il set da pranzo è dotato di un robusto telaio in acciaio verniciato a polvere, che è molto resistente. È anche leggero e modulare, il che lo rende completamente flessibile e facile da spostare per adattarsi a qualsiasi ambiente. I cuscini spessi e rimovibili sono molto comodi e facili da lavare. La consegna include 5 divani angolari, 3 divani centrali, 1 pouf, 1 tavolo da pranzo, 9 cuscini per la seduta, 9 cuscini per lo schienale e 4 cuscini. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore rattan: neroColore cuscino: bianco cremaMateriale: struttura in acciaio verniciato a polvere + piano del tavolo in vetro temperatoMateriale del cuscino: 100% poliestereDimensioni divano ad angolo: 28" x 28" x 22" (L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 28" x 28" x 22" (L x P x A)Dimensioni dell'ottomano: 28 "x 28" x 11" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 43" x 26" x 28" (L x P x A)Altezza seduta con cuscino: 14"Altezza seduta senza cuscino: 11"La consegna include:5 x Divano ad angolo3 x divano centrale1 ottomano1 x tavolo da pranzo9 x cuscino del sedile9 x cuscino schienale4 x cuscino da tiroAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




