https://it.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887867.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da pranzo all&#39;aperto 9 pezzi Polyrattan bianco







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da pranzo in rattan ha un design elegante e contemporaneo e sarà un'ottima scelta per cenare all'aperto o rilassarsi in giardino. Realizzato in rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set da pranzo è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. I telai in acciaio verniciato a polvere rendono il tavolo e le sedie robusti e robusti. Il piano del tavolo e i braccioli sono realizzati in legno di acacia, un legno duro tropicale, resistente agli agenti atmosferici. Grazie alla loro struttura leggera, tutti gli articoli sono facili da spostare. I cuscini di seduta spessi, morbidi e imbottiti in schiuma sono molto confortevoli e realizzati in poliestere idrorepellente. Le fodere per cuscino con cerniera possono essere facilmente rimosse e lavate. Questo set di mobili è facile da montare. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore: bianco e nero (cuscino)Materiale: rattan PE (polietilene), acciaio verniciato a polvere, legno massello di acaciaMateriale cuscino: 100% poliestereDimensioni del tavolo: 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 22,8 x 22,8 x 34,6 pollici (L x P x A)Larghezza del sedile: 16,5"Profondità sedile: 18,5"Altezza del sedile da terra: 16,5 "Altezza bracciolo da terra: 24"Spessore cuscino: 2 "Fodera per cuscino sfoderabileMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:1 x tavolo8 X Sedia8 x cuscinoAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



