https://it.banggood.com/3-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887526.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino 3 pezzi con cuscini Poly Rattan Brown







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da giardino in polyrattan è una scelta eccellente per chiacchierare con la famiglia e gli amici o semplicemente godersi il rilassante bagno di sole nel tuo spazio all'aperto! Le sdraio da esterno e il tavolino da tè, caratterizzati da una struttura in acciaio verniciato a polvere e rivestita in rattan PE rotondo, sono robusti e facili da pulire. I cuscini imbottiti aggiungono ulteriore comfort ai tuoi momenti di relax. La fodera del cuscino è dotata di cerniera, sfoderabile e lavabile. Grazie al meccanismo di sollevamento a gas, anche lo schienale è regolabile per adattarsi alle tue posizioni. Toccando il pulsante laterale, lo schienale può essere reclinato, per una comoda posizione sdraiata. La sedia è perfetta per rilassarsi o per alzare i piedi con uno sgabello abbinato. Puoi anche posizionarlo ovunque secondo le tue preferenze. Inoltre, il solido piano del tavolo è l'ideale per posizionare o mostrare i tuoi vari elementi essenziali. Il set da salotto è facile da spostare grazie alla sua struttura leggera. Nota importante: si consiglia di coprire l'apparecchio in caso di pioggia, neve e gelo per una durata ottimale.Colore Polyrattan: MarroneColore cuscino: neroMateriale: rattan PE rotondo, acciaio verniciato a polvere, pannello in PPMateriale del cuscino: fodera 100% poliestere con imbottitura in schiumaDimensioni sedia (non reclinabile): 22,4" x 34,6" x 39,4" (L x P x A)Dimensioni sedia (reclinata): 22,4" x 47,6" x 31,5" (L x P x A)Dimensioni del poggiapiedi: 22,4 "x 17,7" x 17,7" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 17,7 x 17,7 x 18,3 pollici (L x P x A)Larghezza del sedile: 19,7"Profondità sedile: 23,2"Altezza seduta da terra: 15,4"Altezza bracciolo da terra: 23,6"Spessore del cuscino del sedile: 2,4 "Spessore cuscino schienale: 3,9 "Dispone di funzione reclinabileMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:2 sedie2 x poggiapiedi4 x cuscino del sedile2 x cuscino per lo schienale1 x tavolo



