https://it.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1887870.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da pranzo all&#39;aperto 7 pezzi Polyrattan nero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il set da pranzo da giardino in rattan ha un design elegante e sarà il punto focale del tuo giardino, patio o terrazza. Realizzato in rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile e ricoperto da un pezzo di vetro temperato sul piano del tavoloP, il set da pranzo per esterni è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. Il telaio in acciaio verniciato a polvere rende il tavolo e le sedie molto robusti e durevoli. Grazie alla costruzione leggera, tutti gli articoli sono facili da spostare. I cuscini di seduta spessi e rimovibili sono estremamente confortevoli. Le fodere dei cuscini con cerniere possono essere facilmente rimosse e lavate. Il set è facile da montare. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore neroMateriale: rattan PE. acciaio verniciato a polvere. vetro temperatoMateriale del rivestimento del cuscino: 100% poliestereDimensioni del tavolo: 59" x 35,4" x 29,5" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 22,8 x 22,8 x 34,6 pollici (L x P x A)Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene:1 x Tavolo con piano in vetro6 x sedia (cuscino incluso)AVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



