https://it.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1887656.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino 5 pezzi con cuscini Polyrattan antracite







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Goditi il tuo tempo libero con il nostro elegante set da salotto in polyrattan. Questo divano ha un design modulare per una scelta di riconfigurazione multipla. Può adattarsi perfettamente al tuo terrazzo, giardino o patio. Il set di divani per esterni è realizzato in polyrattan resistente alle intemperie. È facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. Il tavolino è realizzato in vetro temperato, che lo rende resistente. Il telaio in alluminio verniciato a polvere rende il set molto robusto. Grazie alla struttura leggera, il set di mobili da giardino è facile da spostare. Puoi combinarli liberamente come preferisci. Inoltre, i cuscini imbottiti del sedile e dello schienale offrono il massimo comfort di seduta. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore: antracite, neroColore cuscino: grigio scuroMateriale: Polyrattan, alluminio, tessuto (100% poliestere), vetro temperatoDimensioni divano a 2 posti: 53,5" x 26,8" x 25,2" (L x P x A)Dimensioni divano singolo: 28,3" x 26,8" x 25,2" (L x P x A)Dimensioni divano ad angolo: 26,8" x 26,8" x 25,2" (L x P x A)Dimensioni del tavolino da caffè: 39,4 "x 23,6" x 23,1" (L x P x A)Altezza del sedile: 12,6"Spessore cuscino: 3,1 "Spessore del cuscino: 4,7 "Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene:2 x divano singolo2 x divano ad angolo1 tavolino da caffè4 x cuscino del sedile4 x cuscino per la schiena (forma del cuscino lombare)



