https://it.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Gray-p-1888337.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da pranzo all&#39;aperto 7 pezzi Polyrattan grigio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Goditi un buon pasto all'aperto con la tua famiglia o i tuoi amici con il nostro set da pranzo in polyrattan! Questo set di mobili da pranzo sarà un'aggiunta accattivante al tuo giardino, patio o terrazza. Grazie al rattan PE resistente all'acqua, il tavolo e le sedie da giardino sono resistenti, di facile manutenzione e adatti all'uso quotidiano all'aperto. I loro telai in acciaio rendono il tavolo e le sedie robusti e stabili. Il tavolo ha un piano in vetro temperato e le sedie da pranzo presentano un esclusivo motivo a trama aperta. Ogni sedia viene consegnata con un comodo cuscino rimovibile. Questo set da pranzo è facile da montare. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Rattan PE Colore: grigioColore cuscino: grigio scuroMateriale: rattan PE (polietilene). acciaio. vetro temperatoMateriale del rivestimento del cuscino: tessuto (100% poliestere)Dimensioni del tavolo: 59" x 35,4" x 29,5" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 22,8 "x 24" x 34,6" (L x P x A)Larghezza del sedile: 16,5"Profondità del sedile: 18,5 "Altezza del sedile da terra: 16,5 "Altezza bracciolo da terra: 24"Spessore cuscino: 1,6 "Modello a trama apertaMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:1 x tavolo6 x sedia6 x cuscino del sedileAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



