https://it.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888769.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da salotto da giardino 4 pezzi con cuscini Polyrattan grigio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo trendy set da salotto in polyrattan combina stile e funzionalità ed è pensato per essere il punto focale del tuo giardino o patio. Il set lounge in polyrattan è progettato per essere utilizzato all'aperto tutto l'anno. Grazie al polyrattan impermeabile, questo set da salotto è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. È dotato di un robusto telaio in acciaio verniciato a polvere, che lo rende estremamente resistente. È anche leggero, rendendo il set da esterno facile da spostare. La cassapanca offre uno spazio eccellente per riporre coperte, cuscini, giocattoli, libri e altri oggetti ben organizzati. I cuscini e i cuscini spessi e rimovibili sono molto confortevoli. Le fodere in poliestere facili da pulire con cerniere nascoste sono facili da rimuovere e anche lavabili. Il ripiano in vetro è ideale per posizionare bevande, cibo e oggetti decorativi. Il set lounge modulare in polyrattan è molto flessibile e può essere facilmente spostato per adattarsi a qualsiasi ambiente! Nota: si consiglia di coprire il set sotto la pioggia, la neve e il gelo per una durata prolungata.Colore polyrattan: grigioColore cuscino e cuscino: grigio scuroMateriale: rattan PE, acciaio verniciato a polvere, vetro, tessuto (100% poliestere)Dimensioni del divano a 2 posti: 46,5" x 23,6" x 25,2" (L x P x A)Dimensioni della scatola di immagazzinaggio: 23,6" x 23,6" x 25,2" (L x P x A)Dimensioni del tavolino: 21,3 "x 21,3" x 11,8" (L x P x A)Altezza seduta da terra: 9,8"Spessore cuscino: 2,4 "Dimensioni del cuscino: 15,7 "x 15,7" (L x P)Assemblaggio richiesto: SìLa consegna contiene:Divano 2 x 2 posti1 tavolino da caffè1 scatola di immagazzinaggio2 x cuscino del sedile4 x cuscino per lo schienale4 cuscini



