https://it.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1888711.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino da 5 pezzi con cuscini in legno massello di acacia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set longue in legno è una perfetta combinazione di stile e funzionalità. Con questo nel tuo giardino, puoi trascorrere momenti rilassanti e rilassanti con la tua famiglia e i tuoi amici. Caratterizzato da una solida struttura in legno di acacia, il set di divani è robusto, robusto e durevole; e la sua finitura ad olio rende il divano adatto per l'uso esterno. I cuscini di seduta e schienale rimovibili sono imbottiti in modo fitto, in modo da offrire un grande comfort di seduta. È incluso anche un tavolino da caffè, caratterizzato da un esclusivo design a doghe. Inoltre, distinguendosi per il suo design modulare, tutte le parti possono essere organizzate e personalizzate secondo le tue esigenze. Questo set di sedute sarà sicuramente il punto focale del tuo giardino o patio. La consegna include 2 x divano ad angolo, 1 x divano centrale, 1 x poggiapiedi, 1 x tavolo, 4 x cuscino del sedile, 5 x cuscino dello schienale. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore: colore legno naturale + bianco crema (cuscini)Materiale: legno massello di acacia con finitura ad olio + tessutoDimensioni complessive: 81,1 "x 54,3" x 23,6" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 26,7 x 26,7 x 11,4 pollici (L x P x A)Dimensioni divano ad angolo: 27,5" x 27,5" x 23,6" (L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 26,7 "x 27,5" x 23,6" (L x P x A)Dimensioni poggiapiedi: 26,7" x 26,7" x 11,4" (L x P x A)Adatto per uso esternoLa consegna include:2 x divano ad angolo1 x divano centrale1 x poggiapiedi1 x tavolo4 x cuscino del sedile5 x cuscino schienaleTessuto: Poliestere: 100%AVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



