https://it.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Copertura per mobili da giardino impermeabile resistente 600D per tavolo in rattan Cube







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Materiale in tessuto Oxford resistente 600DImpermeabileA prova di ventoA prova di polvereAnti UV600D OXFORD. Abbiamo trovato il tessuto in denari PI GRANDE sul mercato e questo è il miglior tessuto attualmente. Rispetto ad altri materiali come 420D, 190T, 210D poliestere, KING DO WAY La copertura per mobili da giardino è più impermeabile, traspirante, più spessa e resistente di altri. Aggiorneremo costantemente la sua qualità in base alla domanda. KING DO WAY Copritavolo da esterno, un buon aiuto per trascorrere un lungo periodo invernale e freddo, mantenerlo asciutto e più resistente.✔ IMPERMEABILE! ✔ ANTIVENTO! ✔ ANTIPOLVERE! Proteggi bene i tuoi mobili da graffi, bagnato, polvere, sbiadimento, irradiazione ultravioletta, ignifugo, a prova di muffa, a prova di freddo, anticorrosione, anti-invecchiamento, anti-ultravioletti, facile da pulire, resistente alle alte temperature, esso non si spezzerà nei giorni di neve e proteggerà bene i tuoi mobili. Rendi i tuoi mobili più longevi e durevoli, mantienili puliti e asciutti in buone condizioni.✔Saldo e ben fissato con 4 fibbie e un cinturino. Proteggi bene i tuoi mobili in caso di spazzato via nella giornata più ventosa. Tienilo stretto con le fibbie sul fondo del mobile, mantieni il divano o la sedia e il tavolo nelle migliori condizioni. Il rivestimento per mobili KING DO WAY viene fornito anche con una custodia per ripiegarsi, una raccolta comoda e ordinata.✔Dimensioni del prodotto: 230*165*80 cm/90,55*64,96*31,49 pollici. Adatto a la forma più come set da pranzo, tavolo e sedie 8 posti, tavolo da picnic, set di mobili in rattan, set di divani, ecc. Può essere utilizzato anche per interni o esterni come balcone, giardino, patio. KING DO WAY Il copritavolo per patio si adatta principalmente ai tuoi mobili con le sue dimensioni.✔Servizio soddisfacente al 100%: ci impegniamo ad assicurarci che ami la tua copertura per il patio, se non sei completamente soddisfatto del tuo acquisto, non esitare a contattarci. Risponderemo entro 24 ore e forniremo assistenza per ogni cliente. Fino a quando non sarai soddisfatto .Ecco come contattarci: 1.Fai clic su "Il tuo ordine" per trovare l'ordine per questo articolo. 2. Fai clic su "Ricevi assistenza per l'ordine", quindi seleziona "altro problema"Contenuto della confezione:1 x copertura per tavolo da patio1x Deposito BorsaNote di istruzione:1.Si prega di misurare prima dell'acquisto: si consiglia uno leggermente più grande.2. Per la manutenzione quotidiana, utilizzare una spazzola per capelli morbida. Nessuna macchina lavare o lavare a secco.3.La copertura non è ignifuga. Si prega di tenere lontano da fiamme libere e altre fonti di accensione.4. Quando il vento è molto forte, ti suggeriamo di mettere alcuni oggetti pesanti sul rivestimento del mobile per evitare che il rivestimento e i mobili si stacchino




