https://it.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893074.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da pranzo da giardino 7 pezzi con cuscini in legno massello di teak







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da pranzo da giardino in legno è perfetto per cenare o rilassarsi in giardino o nel patio. È ideale anche per uso interno. Costruito in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. Il set viene applicato con una bella finitura per dare al legno un colore caldo. Il tavolo ha un foro per l'ombrellone per proteggersi dal sole. Gli schienali delle sedie sono regolabili in 5 posizioni in modo da poter trovare sempre le posizioni più comode. Caratterizzate da un design pieghevole, le sedie possono essere piegate per risparmiare spazio quando non vengono utilizzate. Sono anche leggere e facili da spostare. Gli spessi cuscini imbottiti offrono il massimo comfort e le fodere dei cuscini sono sfoderabili per un facile lavaggio. Il set di mobili ti offre comfort e grande comodità per trascorrere del tempo con la tua famiglia e i tuoi amici. Inoltre, questo set è anche facile da pulire con un panno umido.Colore cuscino: bianco cremaMateriale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acqua, tessuto (100% poliestere)Dimensioni del tavolo: 59,1" x 35,4" x 29,5" (L x P x A)Dispone di un foro per l'ombrelloDiametro del foro dell'ombrello: 2"Dimensioni della sedia: 22,4" x 28,1" x 40,9" (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,7"Profondità sedile: 15,7"Altezza seduta da terra: 16,9"Altezza bracciolo da terra: 26,4"Spessore cuscino: 1,6 "Sedie con 5 posizioni reclinabiliSedie pieghevoli per un facile stoccaggio e trasportoMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:1 x tavolo6 x sedia6 x cuscino



