https://it.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893104.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino da 6 pezzi con cuscini in legno massello di teak







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da giardino in legno massello, che si distingue per il design a doghe e i morbidi cuscini, è una perfetta combinazione di stile e funzionalità. Con questo nel tuo giardino, puoi goderti un momento di relax con la tua famiglia e i tuoi amici. Costruito in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. I cuscini del sedile e dello schienale imbottiti in modo spesso lo rendono abbastanza confortevole. La superficie levigata è facile da pulire con un panno umido. È anche leggero, flessibile e facile da spostare. Ti semplifica la creazione di layout diversi e si adatta alle tue esigenze. Questo set è pensato per essere il punto focale del tuo giardino o patio. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore cuscino: cremaMateriale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acqua, tessuto (100% poliestere)Dimensioni del divano centrale: 27,4 "x 27,4" x 23,6" (L x P x A)Dimensioni divano ad angolo: 27,4" x 27,4" x 23,6" (L x P x A)Dimensioni tavolino: 27,4 "x 27,4" x 12,2" (L x P x A)Larghezza del sedile: 24,4"Profondità sedile: 24,4"Altezza del sedile: 12,2 "Spessore del cuscino del sedile: 2"Spessore cuscino schienale: 5,9 "Con design a dogheMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:2 x divano centrale3 x divano ad angolo1 tavolino da caffè8 x cuscino per lo schienale5 x cuscino del sedile



