https://it.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1893124.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino da 9 pezzi con cuscini in polyrattan nero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Crea un'area lounge accattivante e rilassante che hai sempre sognato con questo set da giardino. Puoi goderti un pomeriggio rilassante e soleggiato o una serata estiva con la tua famiglia e i tuoi amici su questo set di mobili da giardino! Il set viene fornito con 9 pezzi in modo da poter scegliere diversi layout e combinazioni come preferisci. Realizzato in resistente rattan PE su un telaio in acciaio verniciato a polvere, questo set è forte, robusto e resistente agli agenti atmosferici. Grazie al rattan PE per tutte le stagioni, il set lounge è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano. I cuscini imbottiti e le sedute moderne extra profonde ti faranno tornare per sprofondare nel relax. Il tavolino è ideale per tenere cibo e bevande a portata di mano. Inoltre, grazie al suo design leggero e modulare, puoi spostare questo set in casa con grande facilità. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore neroColore dei cuscini: Bianco cremaMateriale: rattan PE, acciaio verniciato a polvere, tessuto (100% poliestere)Dimensioni del divano ad angolo: 27,2" x 27,2" x 27,2" (L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 22,4" x 27,2" x 27,2" (L x P x A)Dimensioni del sedile: 22,4 "x 22,4" (L x P)Altezza seduta da terra: 13,8"Dimensioni del tavolino da tè: 23,6 "x 23,6" x 13,8" (L x P x A)Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene:5 x Divano centrale2 x divano ad angolo2 x Tè tabella7 x cuscino del sedile9 x cuscino schienale



