https://it.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Connettori per irrigazione a goccia da giardino Kit di raccordi per irrigazione per 1/4 di tubo gocciolante in PVC







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Kit di raccordi per irrigazione, connettori spinati per irrigazione a goccia per tubi da 1/4 di pollice Vaso da fiori Orto PratoSpecifiche tecniche:Colore neroMateriale: PVCDimensioni della camera d'aria: 4 mmDimensioni del tubo esterno: 7 mmQuantità: 10/110 PZDimensioni: assortimento dei più comuni raccordi a goccia da 1/4 di polliceNota: utilizzare questi raccordi di irrigazione per collegare il tubo di irrigazione a goccia da 1/4 di pollice.Efficacia del prodotto:1. Compatibile con tubi vuoti da 1/4 "o linee di gocciolamento, funziona in modo efficiente con tutti i tipi di sistemi di irrigazione a goccia.2. Costruzione in un unico pezzo.3. Realizzato in polietilene lineare a bassa densità.4. Installazione facile e sicura senza colla, strumenti o morsetti.5. Le estremità appuntite afferrano il tubo per una connessione sicura a prova di perdite.6. Ottimo per giardini, serre, giardini sopraelevati, giardinaggio in serra, irrigazione agricola, fattoria, prato e residenzialeCaratteristiche:1. Facile da installare: il nostro strumento viene fornito con un tubo di presa con estremità spinata, non è più necessario estrarre un mucchio di strumenti di installazione, colla da installare, tutto il lavoro diventerà semplice e ancora molto forte. Se necessario, puoi utilizzare una pistola termica o un asciugacapelli per ammorbidire l'estremità del tubo prima di inserirlo.2. Materiali atossici e durevoli: questi irrigatori sono realizzati in tecnopolimeri di alta qualità, non tossici, durevoli, impermeabili e resistenti agli agenti chimici.3. Occasione adatta: ideale per l'uso con aiuole rialzate, applicazioni residenziali, agricole, legali, di giardinaggio in serra e di irrigazione agricola.4. Nota: questi kit di irrigazione sono progettati con punte e possono essere utilizzati per collegare tubi di irrigazione a goccia da 1/4 di pollice. Si prega di controllare attentamente le dimensioni prima dell'acquisto.Funzione:1. Tee: crea layout a tre vie di tubi in polietilene o ala gocciolante con tee spinati.2. Barbe dritte: crea layout a due vie di tubi in polietilene o linea di gocciolamento con giunti a barbe.3. Gomiti: crea layout a 90 gradi di tubi in polietilene o linea di gocciolamento con gomiti spinati.4. Tappo terminale: collegare l'estremità del tubo in polietilene o dell'ala gocciolante con questi cappucci terminali per l'irrigazione a goccia.5. Accoppiamento a 4 vie - Crea layout a quattro vie di tubi in polietilene o linea di gocciolamento con accoppiamento a 4 vie.Contenuto della confezione:Tipo B - Set da 10 pezzi:10 x t-shirt spinateODigitare un -110 pezzi insieme:10 x Dritto Spinato Connettore50 tubi a T10 x raccordi a gomito10 x tappo finale30x giunto a 4 vieAvviso:1. Spingere il tubo il più lontano possibile dalle estremità spinate. Dovrebbe essere una misura molto sicura. Dovrebbe essere quasi impossibile (relativamente parlando) tirare indietro il tubo a mano.2. Se lo si desidera, è possibile utilizzare una pistola termica o un asciugacapelli per ammorbidire l'estremità del tubo prima dell'inserimento.




