https://it.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897148.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da pranzo all&#39;aperto 5 pezzi con cuscini Poly Rattan Grey







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da pranzo in rattan combina stile e funzionalità e diventerà il punto focale del tuo giardino o patio. L'intero set di mobili è progettato per essere utilizzato all'aperto tutto l'anno. Grazie al rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set da pranzo è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. Il set da pranzo è dotato di un robusto telaio in acciaio verniciato a polvere, che è molto resistente. È anche leggero e modulare, il che lo rende completamente flessibile e facile da spostare per adattarsi a qualsiasi ambiente. I cuscini spessi e rimovibili sono molto comodi e facili da lavare. La consegna include due divani a 3 posti, due divani singoli, un tavolo, otto cuscini di seduta e otto cuscini di schienale. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore rattan: grigioColore cuscino: grigio scuroColore del vetro: neroMateriale: rattan PE, vetroMateriale del cuscino: 100% poliestereDimensioni divano a 3 posti: 63" x 24,4" x 34,3" (L x P x A)Dimensioni divano singolo: 24" x 27,6" x 34,3" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 47,2 x 27,6 x 26 pollici (lunghezza x larghezza x altezza)Altezza del sedile: 14,4"Profondità sedile: 19,7"Lunghezza del sedile: 59"Altezza bracciolo da terra: 25,6"Spessore cuscino: 2 "Montaggio richiesto: SìLa consegna include:Divano 2 x 3 posti2 x divano singolo1 x tavolo8 x cuscino del sedile8 x cuscino per la schienaAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



