https://it.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897485.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da giardino da 7 pezzi con cuscini in polyrattan grigio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di divani in polyrattan, composto da 2 divani angolari, 3 divani centrali, 1 tavolino da caffè, 1 tavolino laterale, 6 cuscini, 9 cuscini e 1 baldacchino, offrirà un'elegante area salotto per il tuo giardino o patio. Grazie al rattan PE resistente all'acqua, il set di divani da giardino è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano all'aperto. I telai in acciaio verniciato a polvere rendono il set robusto e stabile. È leggero e le sezioni modulari possono essere facilmente combinate in diverse configurazioni. Grazie all'ampio tettuccio, che può essere esteso per bloccare la luce solare diretta, puoi goderti l'aria aperta senza essere disturbato dal riverbero. Questo set viene fornito anche con cuscini di seduta e schienale molto comodi e imbottiti per il massimo comfort. Anche le fodere in poliestere a bassa manutenzione possono essere rimosse e lavate. Questo set è facile da montare. Nota: si consiglia di coprire l'apparecchio durante la pioggia, la neve e il gelo affinché il suo miglior servizio duri nel tempo.Colore: grigio e grigio scuroMateriale: rattan PE (polietilene) + piano in vetro + telaio in acciaio verniciato a polvereMateriale del rivestimento del cuscino: 100% poliestereSpessore cuscino: 2,4 "Dimensioni tavolino: 27,6 x 27,6 x 10,2 pollici (L x P x A)Dimensioni tavolino laterale: 15,7" x 15,7" x 16,5" (L x P x A)Dimensioni complessive del divano (con baldacchino): 82,1" x 24,6" x 55,1" (L x P x A)Divano ad angolo:Dimensioni: 27,6 x 27,6 x 21,3 pollici (L x P x A)Larghezza sedile: 23.2 "Profondità sedile: 23,2"Altezza seduta da terra senza cuscino: 10,2"Divano centrale:Dimensioni: 27,6 x 27,6 x 21,3 pollici (L x P x A)Larghezza del sedile: 27,4"Profondità sedile: 23,2"Altezza seduta da terra senza cuscino: 10,2"La consegna include:2 x divano ad angolo3 x divano centrale1 tavolino da caffè1 tavolino laterale6 x cuscino9 x cuscino1 baldacchinoAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



