https://it.banggood.com/Sneeuwblazer-elektrische-or-handmatige-start-2-fasig-302-cc-11-pk-p-1897470.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sneeuwblazer elektrische/handmatige start 2-fasig 302 cc 11 pz







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Deze tweefasige sneeuwblazer zal ideal zijn voor het aanpakken van lastige sneeuwruimklussen. De sneeuwruimer is uitgerust met een krachtige 302 cc motor die snel en efficiënt werkt. De sneeuwblazer heeft twee startmodes om uit te kiezen, handmatig of Elektrisch. Het zelf-aangedreven aandrijfsysteem heeft 6 voorwaartse snelheden en 2 achterwaartse snelheden waardoor hij makkelijk te hanteren is. De trechter heeft een draaihoek van 180° wat het mogelijk maakt om de uitgeworpen sneeuw aan beide kanten van het apparaat te laten landen. De machine heeft een tweefasige bediening: tijdens de eerste fase worden de sneeuw en het ijs door de robuuste vijzelbladen opgeschept en verbrijzeld, tijdens de tweede fase worden ze door een waaier uit de trechter word geworpen snevogd. De blazer heeft een verlichtingsfunctie om het werk te vereenvoudigen. Il montaggio è eenvoudig.Colore: rosso e nero Materiale: ijzer en kunststof Dimensioni: 134 x 76 x 113 cm (L x P x A) Dimensioni: 71 cm Dimensioni (massimo): 54 cm Diametro: 38 cm Motore: Loncin (LC180FDS) Tipo motore: 4-takt Tipo sneeuwblazer: tweefasig Tipo wiel: "snow hog" banden Startmodus: elettrico e manuale trekstart Vermogen: 6,2 kW (11 pezzi) Verplaatsing: 302 cc Snelheid: 3.600 rpm Werpafstand: 0 - 15 m Drappo: 180° Met verlichtingsfunctie Zelfvoortstuwend Met 6 voorwaartse snelheden en 2 achterwaartse snelheden Eenvoudig te monteren




