https://it.banggood.com/Garden-Chairs-with-Anthracite-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1899095.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sedie da Giardino con Cuscini Antracite 8 pz Legno Massello di Teak







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Queste sedie da giardino pieghevoli in legno, caratterizzate da un design semplice ma elegante, sono pensate per offrirti un'esperienza di seduta confortevole. Costruito in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. La superficie levigata è facile da pulire con un panno umido. Queste sedie da giardino sono anche leggere, il che le rende completamente flessibili e facili da spostare. Le sedie da esterno possono essere facilmente piegate quando non vengono utilizzate. Inoltre, i cuscini del sedile inclusi offrono anche un comfort di seduta extra. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: antraciteMateriale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acquaMateriale cuscino: 100% poliestereDimensioni: 18,5" x 23,6" x 35" (L x P x A)Profondità sedile: 14,6"Altezza seduta da terra: 18,1"Dimensioni del cuscino: 15,7 "x 15,7" x 2,8" (L x L x P)La consegna contiene:8 x sedia da giardino8 x cuscino del sedile



