https://it.banggood.com/Sun-Loungers-2-pcs-with-Table-Aluminum-Black-p-1899266.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sdraio 2 pz con Tavolo Alluminio Nero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di lettini, completo di 2 lettini e 1 tavolo, attirerà l'attenzione ovunque vada. Realizzato con materiali di qualità, il set è progettato per essere utilizzato all'aperto tutto l'anno. I telai in alluminio verniciato a polvere offrono una stabilità eccellente e garantiscono al set lounge una lunga durata e un'eccellente durata. E il textilene resistente alle intemperie rende le sedie a sdraio facili da pulire. Grazie al suo design ergonomico che si adatta ai contorni naturali del tuo corpo, ti sentirai molto a tuo agio quando sarai sdraiato sulla sedia in alluminio. Il ripiano in vetro temperato ti offre un posto dove mettere la tua tazza da tè o altri oggetti di cui hai bisogno a portata di mano. E poiché il telaio in alluminio è leggero, il set del lettino è facile da spostare. Il set da giardino in alluminio è una perfetta combinazione di stile e funzionalità. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro. Conservazione: se possibile, conservare in un luogo fresco e asciutto al chiuso. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.TavoloColore: nero e argentoMateriale: acciaio verniciato a polvere, vetro temperatoDimensioni: 16,1" x 16,1" x 17,7" (L x P x A)LettinoColore neroMateriale: Textilene, alluminio, acciaio con rivestimento a potereDimensioni: 65,7" x 23,6" x 26" (L x P x A)Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene: 1 x tavolo2 x lettino da sole



