https://it.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1899589.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Set da pranzo all&#39;aperto 9 pezzi con cuscini Polyrattan







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da pranzo in rattan ha un design elegante ed è composto da un tavolo, 8 sedie e 8 cuscini di seduta rimovibili. Il nostro set di mobili da giardino in rattan sarà il punto focale del tuo giardino o patio! I telai in acciaio verniciato a polvere e i piedini in alluminio rendono il tavolo e le sedie robusti e robusti e, grazie alle loro costruzioni leggere, tutti gli articoli sono facili da spostare. Grazie al rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set da pranzo è facile da pulire. I braccioli e il piano del tavolo sono realizzati in legno di acacia, un legno duro tropicale, che è anche resistente alle intemperie. I cuscini di seduta spessi e morbidi con imbottitura in schiuma sono molto confortevoli e realizzati in poliestere idrorepellente. Le fodere sfoderabili e lavabili sono dotate di cerniere. La consegna include 1 tavolo con piano in legno di acacia, 8 sedie in rattan e 8 cuscini di seduta rimovibili. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore neroColore cuscino: bianco cremaColore del piano del tavolo: legno masselloMateriale: struttura in acciaio verniciato a polvere + piedini in alluminio + braccioli e piano del tavolo in legno di acaciaMateriale del cuscino: 100% poliestereDimensioni del tavolo: 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 23,6 x 23,2 x 34,6 pollici (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,5"Profondità sedile: 17,7"Altezza seduta da terra: 17,3"Altezza bracciolo da terra: 26,4"Spessore cuscino: 2 "Facile da montareLa consegna include: 1 x tavolo con piano in legno di acacia, 8 x sedia con braccioli in legno di acacia, 8 x cuscino del sedileAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



