https://it.banggood.com/Garden-shed-257x489x181-cm-metal-brown-p-1903184.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Casetta da giardino 257x489x181 cm in metallo marrone







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Onze metalen schuur è perfetto voor het opbergen van een breed scala aan gereedschappen, tuinmeubilair en tuinspullen. De tuinschuur biedt niet alleen bescherming tegen vuil en stof, maar ook tegen weer en wind. Deze schuur heeft zowel aan de voor- als achterzijde ventilatieopeningen voor een uitstekende ventilatie. De dubbele schuifdeuren aan de voorkant maken een gemakkelijke in- en uitgang mogelijk. Dankzij de gegalvaniseerd stalen constructie en een gepoedercoate afwerking is de schuur duurzaam en sterk. Hij roest niet en wordt niet door ongunstige weersomstandigheden beïnvloed. Montaggio de schuur vereist.Colore: marrone Materiale: gegalvaniseerd staal Totale afmetingen: 257 x 489 x 181 cm (B x D x H) Dimensioni: 80 x 154 cm (B x H) Grondoppervlak: 245 x 475 cm (B x D) Aperture di ventilazione (alce) ): 23 x 10 cm Met 4 aperture di ventilazione



