https://it.banggood.com/Display-cabinet-100x40x200-cm-solid-sheesham-wood-p-1912739.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Vetrina 100x40x200 cm legno massello di sheesham







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Onze houten vetrine in stile retrò geeft je interieur een vleugje fascino vintage. Hij kan ook worden gebruikt as a dressoir, wandkast of woonkamerkast. De kast è gemaakt van massief sheeshamhout, dat massief, duurzaam en mooi is. Sheesham è een tropisch hardhout dat bekend staat om zijn rijke nerven en ook wel rozenhout of palissander wordt genoemd. Elke stap van het proces wordt met de grootste zorg uitgevoerd, of het nu gaat om polijsten, schilderen of lakken. Het vakmanschap en de mooie houtnerven maken elk meubelstuk uniek en enigszins anders dan de rest. De vitrine biedt voldoende opbergruimte om verschillende spullen, zoals boeken en tijdschriften, georganiseerd en stofvrij te houden. Onze kast è eenvoudig te monteren. Belangrijke opmerking: de nerven en kleuren verschillen per meubelstuk, waardoor elke vitrinekast uniek is. De levering è willekeurig.Materiale: massiccio sheeshamhout Totale dimensioni: 100 x 40 x 200 cm (B x P x A) Gepolijst, geverfd en gelakt Descrizione su grande presentazione WAARSCHUWING: monteer dit product met de bijgeleverde wandbevestiging aan de wand, om eventueel kantelen Documenti: Maggiori informazioni su hoe je het kantelen van meubelen kunt voorkomen, vind je hier



