https://it.banggood.com/Armchair-3-seater-LED-artificial-leather-black-p-1912012.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Poltrona 3 posti LED ecopelle nera







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















La nuova banca di LED è una combinazione eccezionale di stili e caratteristiche. Hij geeft een vleugje moderne stijl aan je woonruimte, thuisbioscoop of zelfs thuiskantoor. La banca moderna è dotata di una striscia LED con 16 colori diversi e un pannello di controllo. Het licht wordt bediend met de inbegrepen afstandsbediening en bevat lichteffecten zoals stroboscoop, flits, subtiel en vervagende modu Deze hoogwaardige leunstoel heeft brede zitvlakken en dik gevoerde kussens vor comultiem . Hij leunt gemakkelijk naar de meest comfortabele positie. De bank is bekleed met glanzend kunstleer waardoor hij er uitnodigend uitziet én gemakkelijk schoon te maken is. Dankzij de ingebouwde bekerhouders kan je je favoriete drankje binnen handbereik houden zonder dat je je zorgen hoeft te maken over morsen. Geniet van het leven met deze geweldige verstelbare leunstoel! Il montaggio è erg eenvoudig.Colore: nero Materiale: telaio in legno e pezzi di ricambio Totale dimensioni: 227 x 85 x 103 cm (L x P x A) Dimensioni (leggera): 227 x 153 x 83 cm (L x P x A) Dimensioni: 54 cm Lunghezza totale: 45 cm Lunghezza totale: 45 cm Lunghezza totale del braccio: 61,5 cm Lunghezza massima: 125° Striscia a LED regolabile e regolabile Striscia LED con supporto a 24 nodi con 3 fili di regolazione: 110 kg Materiale: Katoen: 4%, Poliestere: 2%, PVC: 94%



