https://it.banggood.com/Stackable-Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1915247.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sedie da Giardino Impilabili con Cuscini 8 pz Legno Massello di Teak







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di sedie impilabili in legno per esterni ha un design senza tempo. Le sedie si adatteranno a un'ampia varietà di ambienti, come case, uffici, bar e caffè, grazie al loro design semplice ma elegante. Costruito in legno di teak estremamente resistente, questo set di mobili in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. Queste sedie sono impilabili quando non vengono utilizzate per risparmiare spazio di archiviazione. Il prodotto viene applicato con una bella finitura per dare al legno un colore caldo. Inoltre, i cuscini inclusi offrono un comfort extra. Ogni cuscino ha 2 set di corde per fissarlo saldamente alla sedia. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: tortoraMateriale della sedia: legno duro di teak finemente levigatoMateriale del cuscino: Tessuto (100% poliestere)Dimensioni della sedia: 22,8 x 19,6 x 35 pollici (L x P x A)Dimensioni del cuscino: 15,7" x 15,7" x 1,57" (L x P x P)Larghezza del sedile: 19,2"Profondità sedile: 15,9"Altezza seduta da terra: 17,7"Altezza bracciolo da terra: 25,1"Dispone di 2 set di cordeMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:8 x sedia8 x cuscino



