https://it.banggood.com/Snow-plow-or-blower-multifunction-petrol-6,5-HP-p-1915628.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Spazzaneve/spazzaneve multifunzione benzina 6,5 HP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo multifunctionele sneeuwploeg/veegmachine è benzine-aangedreven en wordt geleverd met een duurzame sneeuwploeg, een stofverzamelaar, en een bezem. Hij kan zelfs de meest uitdagende sneeuwruimklussen aan. De soepel lopende 4-takt benzinemotor veger kan worden gebruikt met de bijpassende sneeuwploeg. Je kan de snelheid selecteren met 5 opties vooruit en 2 achteruit om het werk sneller te doen. De terugloop-startmodus zorgt voor moeiteloos starten in het koudste weer en biedt zo de betrouwbaarheid om door hevige sneeuwval te kunnen werken. De wielen worden aangedreven, zodat deze moeiteloos vanzelf rijdt. De sneeuwploeg/-borstelset heeft een tweetrapswerking: tijdens de eerste fase wordt de sneeuw en ijs geschept door het stevige mes en wordt ook vermalen en verpulverd; tijdens de tweede fase wordt de sneeuw door de uitwerpschacht uitgestoten, zodat de sneeuw gelijkmatig wordt verspreid. De sneeuwploeg kan eenvoudig op de veger worden gemonteerd. Deze set is ongelooflijk eenvoudig te gebruiken en te onderhouden. Hij è l'ideale per voor het snel en effectief schoonmaken van tuinen en looppaden in inverni rigidi. Bevat di leva: 1 x sneeuwveger, 1 x sneeuwploeg, 1 x stofopvanger, 1 x bezem.Sneeuwveger: Kleur: geel en zwart Opruimbreedte: 600 mm Diametro bezem: 345 mm Motortype: LONCIN motor, 1-cilinder, luchtgekoeld, viertakt Massima potenza: 3,8 kW / 3.600 giri/min Motore: 6,5 HP Cilinderinhoud: 196 cc repeteerstarter Brandstof: benzine Inhoud brandstoftank: 3,6 L Inhoud olietank: 0,6 L Snelheden: 5 vooruit, 2 achteruit Tipo di trasmissione: wrijvingsschijf Bezemdraairegeling: 15 graden links of rechts Sneeuwploeg: Breedevegmateal: 600 x 600 staal 1 x sneeuwploeg 1 x stofafzuiger 1 x bezem Eenvoudig te monteren



