https://it.banggood.com/Luxurious-Massage-Chair-Panel-Control-Adjustable-Massage-Chair-with-12-Massage-Airbags,Adjustable-Back-and-Footrest-Design-for-Living-Room,Office,Bedroom-p-1918795.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lussuosa Massaggio Sedia con pannello di controllo regolabile Massaggio Sedia con 12 airbag Massaggio, schienale regolabile e poggiapiedi Design per soggiorno, ufficio, camera da letto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:Deze luxe massagestoel è uno dei migliori massaggi anche per un paio di giorni! Geniet van het luxueuze comfort van deze massagestoel tijdens het studeren, ontspannen of televisie kijken. De stoel heeft een zeer ergonomisch ontwerp en de rug- en voetsteun zijn tegelijkertijd instelbaar. De duur van de massage può essere ook naar wens worden ingesteld. De stoel heeft 12 airbag per un massaggio compresso. Met het super screen bedieningspaneel op de rechter armleuning kan je de massagestand gemakkelijk aanpassen. Je kan in un comfortabele houding liggen, waarbij de druk op de wervelkolom wordt geminimaliseerd. Deze massagestoel è gemaakt van hoogwaardig kunstleer en is zeer zacht, comfortabel e gemakkelijk schoon te maken. De gehele stoel è dik opgevuld voor comfort ottimale. jezelf de luxe ontspanning die deze massagestoel je te bieden heeft!Spedizione gratuita30 giorni di reso gratuito 2 anni di garanziaSpecifiche:Kleur: zwart en zilver Totale afmetingen (wanneer niet uitgestrekt): 78 x 136 x 107 cm (L x P x A) Totale afmetingen (wanneer volledig uitgestrekt): 78 x 175 x 76 cm (L x P x A) Dimensioni del letto: 78 x 65 cm (L x A) Dimensioni dello schermo: 50 x 50 cm (L x P) Stoel Lighoek: 110 - 170 gradi Voeding: 220 - 240 V~, 50 Hz Vermogeno: 75 watt Draagvermogeno: 136 kg Funzione timer (10 min, 20 min e 30 min) 12 luchtkussens Massaggio al ginocchio Verstelbaar voeteinde en verstelbare rugleuning Met liggende functie Met controlepaneel op beeldscherm Eenvoudig te monteren Materiale: Katoen: 10%, Poliestere: 30%, Poliuretano: 60%




