https://it.banggood.com/Artificial-Leather-Massage-Chair-Track-Massage-Chair-Recliner-Full-Body-Massage-Chair-with-Adjustable-Back-and-Footrest-for-Living-Room,Office-p-1918797.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Pelle artificiale Massaggio Pista per sedia Massaggio Sedia reclinabile a corpo intero Massaggio Sedia con schienale regolabile e poggiapiedi per soggiorno, ufficio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:Un buon massaggio può rivitalizzare tutto il tuo corpo - dopo pochi minuti in questa poltrona da massaggio ti sentirai rilassato e riposato! Questa lussuosa poltrona da massaggio è progettata ergonomicamente per un comfort extra. È perfetto per studiare, rilassarsi e guardare la TV. Questa sedia si adatta automaticamente a tutto il corpo mediante microregolazioni. Questa poltrona da massaggio è realizzata in pregiata pelle artificiale ed è quindi morbida, comoda e facile da pulire. L'intero sedile è imbottito per offrire un comfort ottimale. Il poggiagambe può essere regolato in base alla tua altezza. La durata del massaggio può essere impostata a piacere. Anche lo schienale e i poggiapiedi sono regolabili contemporaneamente. Grazie al sedile tridimensionale e all'airbag per il massaggio del poggiagambe, questo sedile è molto morbido e confortevole. Questa sedia massaggia la schiena, i piedi, le gambe, ecc. Può aiutarti a rilassarti e migliorare la tua salute. Un telecomando è incluso. Con la semplice pressione del telecomando, puoi reclinare in una posizione comoda, riducendo al minimo la pressione sulla colonna vertebrale. Con il suo design contemporaneo, questa sedia si adatta a qualsiasi interno. Ti dà un completo relax dopo, o anche durante, un'intensa giornata di lavoro.Spedizione gratuita30 giorni di reso gratuito 2 anni di garanziaSpecifiche:Colore: nero Dimensioni complessive (piegato): 75 x 140 x 105 cm (L x P x A) Dimensioni complessive (aperto): 75 x 174 x 73 cm (L x P x A) Dimensioni schienale: 62 x 100 cm (L x L) Dimensioni sedile: 53 x 53 cm (L x P) Angolo di inclinazione del sedile: 160 gradi Alimentazione: CA 230 V, 50 Hz Potenza: 75 watt Funzione timer (10 min, 20 min e 30 min) 12 sacche d'aria Massaggio impastante vita e schiena (shiatsu) Massaggio spalle e collo Il sedile e il poggiagambe sono dotati di rulli pneumatici per il massaggio di gambe, piedi e fianchi Poggiapiedi e schienale regolabili Alzati e magra funzione Massaggio Shiatsu Il telecomando è incluso Capacità di peso: 136 kg Facile da montare Materiale: Cotone: 10%, Poliestere: 30%, Poliuretano: 60%




