https://it.banggood.com/Pull-out-Sofa-Bed-4-seater-Artificial-Leather-Black-p-1921370.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Divano letto estraibile 4 posti similpelle nero







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Il nostro versatile divano letto artigianale combina un divano e un letto e massimizza la superficie disponibile. È perfetto per ospiti inaspettati durante la notte pur essendo una comoda banca durante il giorno. L'aspetto stretto e contemporaneo è un complemento per ogni interno. Il divano letto ha una struttura in metallo e multiplex, che lo rende stabile e durevole. I morbidi cuscini dello schienale imbottiti sono comodi e rendono il divano letto il luogo perfetto per rilassarsi. Questo divano può essere trasformato rapidamente e facilmente in un letto spazioso quando si toglie il materasso, che è riposto sotto il sedile. Puoi installare la chaise longue a sinistra o a destra del divano in base alla disposizione della tua stanza. Questo divano letto è facile da installare. La consegna include un divano letto e sei cuscini per lo schienale.Caratteristica:Colore: nero e grigio scuro (cuscini schienale) Materiale: rivestimento in pelle e struttura in multiplex e metallo Dimensioni totali: 280 x 187 x 83 cm (L x P x A) Larghezza seduta: 258 cm Seduta profonda: 181 cm Dimensioni del sedile: 41 cm Altezza bracciolo da terra: 60,5 cm Dimensioni dello schienale (grande): 68 x 45 x 16 cm Dimensioni dello schienale (misura media): 60 x 45 x 16 cm Dimensioni schienale (piccolo): 38 x 38 x 14 cm La fornitura contiene un divano letto e sei cuscini per lo schienale Materiale: 4%, poliestere: 2%, PVC: 94%




