https://it.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Wall-Mirror-Cabinet-Vanity-Storage-Shaving-Cupboard-Shelf-Door,Adjustable-Height,Space-Saving-p-1921974.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Specchio da parete per bagno Armadietto da toeletta Porta ripiano per armadietto da barba, Altezza regolabile, Salvaspazio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:◆ Aspetto pratico e bello: design semplice ma elegante e moderno.Grande capacità e risparmio di spazio: offre un'abbondanza di spazio di archiviazione, offre spazio per asciugamani, prodotti per la pulizia e altri accessori da bagno.◆ Ripiano regolabile in altezza.◆ Armadio a specchio montato a parete e design a due mezze ante.◆ La maniglia della porta rotonda in metallo si combina con la serratura magnetica per aprire e chiudere la porta più facilmente.◆ Viene fornito in confezione piatta e completo di fissaggi per una facile installazione.Specifica: - Marca: INSMA- Modello: F19482- Materiale: MDF e specchio argento- Colore: grigio- Dimensioni di produzione: ca. 56 (L) x 58 (A) x 13 (P) cm/ 22,0 x 22,8 x 5,1 pollici- Lunghezza della piastra di raccolta interna: 51,5 cm/20,3''- Profondità della piastra interna della trappola: 7,4 cm/2,9''Il pacchetto include:1 x mobiletto del bagno




