https://it.banggood.com/Swimming-pool-with-pump-540x270x122-cm-steel-p-1928411.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Piscina con pompa 540x270x122 cm acciaio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questa fantastica piscina offre anni di divertimento acquatico in giardino con la tua famiglia. Il set comprende una piscina e una pompa filtro. Questa elegante piscina è realizzata in resistente PVC laminato a 3 strati con garza di poliestere. La piscina ha un contenuto fino a 12.945 L. Il telaio in acciaio di alta qualità offre grande stabilità e garantisce una lunga durata e un'eccellente durata. La piscina può essere installata rapidamente e facilmente. Questa piscina da giardino è dotata di un tappo di scarico, in modo da poter svuotare facilmente la piscina dopo l'uso. La piscina dispone di due collegamenti per la pompa del filtro. Questa piscina è facile da smontare dopo l'uso e occupa poco spazio di archiviazione. La pompa filtro inclusa è perfetta per l'uso in piscine di superficie, che vengono utilizzate come parte del sistema di circolazione per mantenere l'acqua pulita. Fornisce eccellenti prestazioni di filtraggio fino a 3.028 L all'ora (800 US gal/h). Il filtro nell'alloggiamento della pompa può essere rimosso rapidamente per la rimozione di piccole particelle e la pulizia. I filtri alternativi sono disponibili anche separatamente. Grazie all'alloggiamento in plastica rinforzata, questa pompa filtro per piscina garantisce il funzionamento in tutte le condizioni atmosferiche, con una lunga durata. La consegna include 1 x piscina, 1 x pompa, 1 x filtro, 2 * tubo e 4 * fascetta metallica.Piscina: Blu Struttura in acciaio sostenibile Bordo piscina rinforzato con garza di poliestere Dimensioni totali per il montaggio: 540 x 270 x 122 mm (L x B x H) Dimensioni totali dopo il montaggio: 540 x 215 x 122 cm (L x B x H) Diametro attacco: 32 mm capacità: 12,945 L Pompa filtro facile da installare: dimensioni pompa: 18 x 19,5 x 29 cm (isola x L x A) Capacità pompa: 3,028 L/ora (800 US gal/h) Capacità: 12 V , 70 W (con convertitore 230 V) Dimensioni filtro: 106 x 136 mm (isola x H) Lunghezza tubo: 2 x 1 m Lunghezza sbuffo: 4 m Progettato per piscine di superficie con attacchi da 32 mm La fornitura contiene 1 x pompa, 1 x filtro, 2 * tubo e 4 * fascetta metallica Materiale: PVC: 100%



