https://it.banggood.com/Dining-room-chairs-6-pcs-bent-wood-and-artificial-leather-p-1928392.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sedie per sala da pranzo 6 pezzi in legno curvato e finta pelle







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set è composto da sei sedie per la sala da pranzo ed è un vero armeggiare in ogni stanza. Con un design stretto e semplice, queste sedie non sono solo belle ma anche comode. Le sedie della sala da pranzo sono rivestite in pelle di alta qualità e sono ben nutrite per un comfort ottimale. Il robusto legno curvato contribuisce alla bellezza e allo stile unici. Le quattro gambe in legno offrono maggiore resistenza e stabilità e il design ergonomico rende le sedie molto comode su cui sedersi per ore. La consegna include 6 sedie da pranzo in pelle.Colore: nero e marrone Materiale struttura: legno splendidamente curvato e ferro (cromato) Dimensioni: 51,5 x 54 x 78 cm (L x P x A) Larghezza della seduta: 51,5 cm Seduta profonda: 40 cm Dimensioni da terra : 50 cm Altezza dello schienale: 37 cm Altezza dello schienale: 37 cm La consegna contiene sei sedie Materiale: Cat: 45%, Poliuretano: 55%



