https://it.banggood.com/Swimming-pool-with-pump-540x270x122-cm-steel-p-1929920.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Piscina con pompa 540x270x122 cm acciaio







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Dit geweldige zwembad zorgt voor jarenlang waterplezier in de tuin met je familie. De set bevat een zwembad en een filterpomp. Dit stijlvolle zwembad è gemaakt van duurzaam 3-laags gelamineerd PVC con polyestergaas. Heeft zwembad heeft een inhoud tot 12.945 L. Het hoogwaardige stalen frame biedt geweldige stabiliteit en garandeert een lange levensduur en uitstekende duurzaamheid. Questo è il motivo per cui è possibile visualizzare le parole in modo diverso. Dit tuinzwembad è voorzien van een afvoerstop, zodat je na gebruik het zwembad water gemakkelijk kunt afvoeren. Het zwembad è voorzien van 2 filterpompaansluitingen. Dit opbouwzwembad è na gebruik gemakkelijk te demonteren en neemt weinig opslagruimte in beslag. De inbegrepen filterpomp is perfect om te gebruiken in bovengrondse zwembaden, die als onderdeel van het circulatiesysteem dienen om water schoon te houden. Hij levert e uitstekende filterprestaties tot aan 3.785 L per uur (1.000 US gallons) De filter in de pompbehuizing kan snel uitgenomen worden voor het verwijderen van kleine deeltjes en reiniging. Er zijn ook vervangende filtri a parte verkrijgbaar. Met dank aan de versterkte kunststof behuizing verzekert deze zwembadfilterpomp een werking in alle weersomstandigheden, en een lange levensduur. De levering bevat 1 x zwembad, 1 x pomp, 1 x filter, 2 x slang en 4 x rubber klem.Dimensioni: Colore: blu Duurzaam stalen frame Rand van zwembad versterkt met polyester gaas Totale afmetingen per montaggio: 540 x 270 x 122 mm (L x B x A) Totale afmetingen na montaggio: 540 x 215 x 122 cm (L x B x A) ) Diametro ansluiting: 32 mm Capacità: 12.945 L Pompa del filtro: Pompa del filtro: 18 x 20,5 x 34 cm (ø x B x H) Capacità della pompa: 3.785 L/uur (1.000 US gal/h) Vermogen: 12 V , 99 W (con 230 V omvormer) Filtro afmetingen: 106 x 203 mm (ø x H) Lunghezza gergo: 2 x 1 m Snoerlengte: 4 m Ontworpen voor bovengrondse zwembaden met 32 mm aansluitingen Levering bevat 1 x pomp, 1 x filter, 2 x slang e 4 x rubberen klem Materiale: PVC: 100%



