https://it.banggood.com/2-seater-and-3-seater-sofa-rattan-p-1929807.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Divano 2 posti e 3 posti in rattan







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Deze rattan bankstelset combinati insieme a caratteristiche funzionali e vormt een geweldige aanvulling op je huis. Dankzij het hoogwaardige echt rattan materialeal zijn de banken gemakkelijk schoon te maken, slijtvast en geschikt voor dagelijks gebruik. De banken beschikken over een stevig houten frame, dat erg duurzaam en stabiel is. De dikke zit- en rugkussens zijn erg comfortabel en wasbaar dankzij de verwijderbare hoezen. Bovendien dragen de brede armleuningen bij aan uw zitcomfort. Levering bevat een 3-zits bank, een 2-zits bank, vijf zitkussens, vier rugkussens en vier sierkussens.Kleur bank: natuurlijk rattan Kleur kussen: crèmewit linnen Materiaal bank: echt rattan + hout Materiaal zitkussen: stof Verwijderbare kussenhoezen Levering bevat 1 x tweezitsbank en 1 x driezitsbank 2-zitsbank: Afmetingen: 162 x 80 x 61 cm (L x P x A ) Breedte zitting: 120 cm Diepte zitting: 75 cm Zithoogte vanaf de grond: 30 cm Hoogte rugleuning: 31 cm Dikte zitkussen: 10 cm Dikte rugkussen: 6 cm Dikte kussen: 5 cm 2 zitkussens, 2 rugkussens, 2 sierkussens inbegrepen 3-zitsbank : Afmetingen: 200 x 80 x 61 cm (L x P x A) Breedte zitting: 158 cm Diepte zitting: 75 cm Zithoogte vanaf de grond: 30 cm Hoogte rugleuning: 31 cm Dikte zitkussen: 10 cm Dikte rugkussen: 6 cm Dikte kussen : 5 cm 3 zitkussens, 2 rugkussens, 2 sierkussens inbegrepen



