https://it.banggood.com/Double-sided-Grip-Tape-Traceless-Washable-Adhesive-Tape-Nano-Invisible-Gel-p-1942100.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Nastro biadesivo Nastro adesivo lavabile senza tracce Nano Invisibile Gel







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















discstrappo:Nastro adesivo riutilizzabile Nano Nastro biadesivo lavabile senza tracce GelSpecifiche del prodotto:Materialee compatibileBicchiereMaterialeAcrilicoSistema di misurametricoDimensione2 MM * 3 CM * 1 metroInformazioni su questo articolo✔ 【Nuovo materiale di qualità】 --❉-- Realizzato con la nuova tecnologia Nano e materiale in gel Nano-pu, questo nastro adesivo senza tracce è realizzato in acrilico di alta qualità, che può contenere fino a 1 kg (2,2 libbre) su superfici lisce .Ha una buona duttilità e una buona adesione, adesivo biadesivo trasparente e durevole, sicuro e non tossico e non lascerà segni sul muro o su qualsiasi superficie. Antiscivolo, tagliabile, lavabile e riutilizzabile. Alta viscosità, tiene su tutte le superfici con una forte adesione.✔ 【Riutilizzabile e lavabile】 - ❉-- Il nastro è double face, lavabile e riutilizzabile. Se il nastro riutilizzabile è bagnato, probabilmente non può rimanere fermo. Puoi sciacquare direttamente lo sporco appiccicoso con acqua pulita, quindi asciugarlo per ripristinarne la viscosità. Il nastro biadesivo multifunzione è perfetto per l'uso industriale in cucina, come poster, cornici per foto, adesivi murali, piccoli attrezzi, muro decorazione, casa, ufficio, officina, ecc. Colla gratuita, restringimento casuale, facile da trasportare.✔ 【Nastro rimovibile senza tracce】 --❉-- Questo nastro biadesivo trasparente è facile da rimuovere e attaccare, tagliare a qualsiasi lunghezza e incollare. Questo nastro Nano può essere facilmente tagliato a qualsiasi dimensione e lunghezza, perfetto per qualsiasi lavoro! È facile da staccare dopo l'uso, non lascerà segni sul muro o sulla superficie e non danneggerà il muro, quindi non devi preoccuparti che il muro lasci buchi antiestetici. Per garantire il buon effetto adesivo, si prega di fare assicurarsi che la superficie sia pulita, senza fori, senza polvere prima dell'uso.✔ 【Materialee sicuro + alta durata】 --❉-- Utilizza la colla PU più avanzata "materiali avanzati non tossici, inodori e riciclabili", sicura per gestazionale donne, bambini e animali domestici. Faccia impermeabile con doppio nastro adesivo, che può caricare 1 kg su una superficie liscia ed è al 100% resistente ai raggi UV, alle alte temperature e al caldo e al freddo. Il nano nastro biadesivo può ancora avere una forte adesione. Il nastro biadesivo Jeteven è facile da usare e consente di risparmiare spazio. È un piccolo strumento indispensabile per la famiglia.✔ 【Garanzia del servizio clienti di qualità】 --❉-- Il nostro prodotto ha una buona garanzia di acquisto. Se non sei soddisfatto o danneggiato, ti forniremo un rimborso del 100% o una nuova spedizione gratuita entro 90 giorni. In caso di problemi con il nostro nuovo nastro antiscivolo multifunzionale, non esitate a contattare il nostro negozio via e-mail. Dobbiamo fare del nostro meglio per risolvere il tuo problema. Se desideri acquistare un prodotto di alta qualità, effettua l'ordine. Sarai soddisfatto del nostro nastro!




