1046806.txt
ZAFUL Conjunto De Falda Ajustada De Punto - Café Xl
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/06/21/goods-first-img/1625425547383722881.jpg
https://es.zaful.com/zaful-heather-knitted-bodycon-skirt-set-puid_4837690.html?kuid=1046806


 Este conjunto de coordinaciones seguramente te dará cuenta esta temporada. con un material de brezo, el conjunto cuenta con una longitud recortada y una falda bodycon. desgaste con tacones de tiras y una bolsa de hombro para una noche de noche que amamos. 


Ocasión: en calle  Tipo: Sexy  Tipo de forma: Ajustado  Tipo de la falda: Bodycon  Tipo de Escote : Colgante  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Fibra Poliéster  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Espalda descubierta  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1800kg  Contenido del Paquete: 1 x Top 1 x Falda         
    


