1142021
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/C9/be799bb9-1e2f-4537-bb3e-1f7c060df8d0.jpg
Suleve ™ AJ40 4 pezzi angolo staffa Cast Aluminum angolo angolo comune 40x40mm
https://it.banggood.com/Suleve-AJ40-4Pcs-Corner-Bracket-Cast-Aluminum-Angle-Corner-Joint-40x40mm-p-1142021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Suleve AJ40 angolo staffa è in alluminio, è resistente e versatile, un perfetto
fissaggio per i vostri mobili.
specifiche tecniche:
Marca: Suleve
Modello: AJ40
Materiale: Alumiuum
Colore: Grigio
Formato: Come l'immagine indicata
Caratteristiche:
- Realizzato in alluminio, è resistente e versatile, un dispositivo di fissaggio perfetto per i vostri mobili.
- Progettato per cassapanche, schermi, finestre, mobili, ecc usate per il rinforzo interno
destra giunti d'angolo ad angolo.
- angolo angolo parentesi parentesi angolare destra con due fori ovali.
Imballaggio incluso:
4 x angolare Staffa






















