1171590
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/BB/dad893e2-89b9-4435-9eb8-0577739ac591.jpeg
Suleve™ M3AR4 10Pz M3 25mm Distanziale Zigrinato in Lega di Alluminio Multicolori
https://it.banggood.com/Suleve-M3AR5-10Pcs-M3-25mm-Knurled-Standoff-Aluminum-Alloy-Multi-Color-p-1171590.html?cur_warehouse=CN&ID=3229&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
M3 25mm distanziale zigrinato può essere utilizzato per collegare le aste, tirare le aste o la parte superiore
di colonne, funziona come il dado per collegare e estendere.

Specificazione:





Marca


Suleve




Modello


M3AR4




Diametro di Filettatura (mm)


3mm (M3)




Diametro Esterno


6mm




				Lunghezza
			

25mm




Materiale


Alluminio 6061




Colore


Viola, Rosso, Azzurro, Verde, Nero, Rosa, Argento, Marrone, Blu, Oro, Arancione Scuro





Caratteristiche:
- COn la struttura zigrinata, leggera, ad alta durezza, sicuro.
- Può essere utilizzato per collegare le aste, tirare le aste o la parte superiore di colonne, funziona come il dado per collegare e estendere.
- Adatto per FPV RC.

La confezione include:
10 x M3 Distanziale in Lega di Alluminio
















































,,,,,,




