1216274
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/E4/7443643f-7f3e-4393-8a5c-8de391124de9.jpeg
Suleve ™ M3ASH2 10 pezzi M3 Hex presa di corrente Titanio in acciaio in lega di testa con testa in acciaio 12,9 Grade
https://it.banggood.com/Suleve-M3ASH2-10pcs-M3-Hex-Socket-Cap-Head-Screws-Alloy-Steel-Titanium-Plated-12_9-Grade-p-1216274.html?cur_warehouse=CN&ID=44522&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Le viti esagonali sono comunemente utilizzate in meccanico, soprattutto per un facile fissaggio, demolizione, non facile
Angolo di scivolamento e altri vantaggi, principalmente utilizzati nell'elettronica, elettrica, elettrica, elettrica, chimica
Industria, conservazione dell'acqua, attrezzature meccaniche, mobili e altri settori.


specifiche tecniche:
	Marca: Suleve
	Modello: M3ASH2

Materiale: 12.9 grade Acciaio legato
	Superficie: Titanio placcato

Colore: Argento
Formato: Come l'immagine mostrata

Caratteristiche:
1. Fatto di 12.9 grade Lega Acciaio , alta durezza e resistenza alla trazione.
2. Adatto per Tessile, idraulico, stampaggio a iniezione, industria macchinari
3. Utilizzato anche per FPV RC.

Il pacchetto include:
10 x Hex presa di corrente Viti a testa cilindrica



















