1257746
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/21/98/7ac750f5-fbfe-4db5-a278-a1b4ea494c0a.jpeg
1/4 Pollici Finitura rubinetto filtro acqua RO potabile cromato Cucina lavello ad osmosi inversa
https://it.banggood.com/1-or-4-Inch-Chrome-Drinking-RO-Water-Filter-Faucet-Finish-Reverse-Osmosis-Sink-Kitchen-p-1257746.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Materiale: acciaio inossidabile 304, lega, anima in rame
Colore: scheggia Dimensioni: altezza totale: 31 cm, lunghezza del rubinetto del collo: 13 cm * 21 cm

Caratteristiche:

a. Rubinetto con grazioso design ad arco, finitura cromata brillante.

b.Adatta a tutti i sistemi di filtraggio dell'acqua sotto il contatore.

c.Utilizza tubi di alimentazione da 1/4 ", beccuccio lungo.

d. ampiamente utilizzato in vari tipi di acqua pura, filtri per l'acqua, depuratori d'acqua, addolcitori d'acqua, macchina per l'elettrolisi dell'acqua.

Rubinetto a collo d'oca con design a rotazione di 360 °.



Il pacchetto include:

1x 1/4 '' rubinetto filtro acqua RO

1x Accessori Borsa Più dettagli:





