1298064
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/56/DC/b1ca6807-4bb3-4e35-92a4-7f1ab306fb1c.JPG
20cm Heavy Duty Sparrow Pigeon Starling Humane Live Hunting Trap Bird Net
https://it.banggood.com/20cm-Heavy-Duty-Sparrow-Pigeon-Starling-Humane-Live-Hunting-Trap-Bird-Net-p-1298064.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















nullo
specificazione
	Nome: 20cm Heavy Duty Sparrow Pigeon Starling Humane Live Hunting Bird Trap Net

Materiale: rete in polietilene + telaio in acciaio

Colore: verde

Dimensioni: (L) X (W) 32X20cm /12.60''X7.87''(appr.)



Caratteristiche

un facile da usare e portatile.

b Adatto per voi per catturare gli uccelli, catturare la caccia.

c Realizzato in materiale di polietilene, resistenza alla corrosione, resistenza alle basse temperature, leggero.

d Trappola realizzata in acciaio, quindi forse un po 'di ruggine sul filo d'acciaio, ma la trappola è forte e resistente come nuova di zecca.



Il pacchetto include: 
	Trappola per uccelli 1 pz




















