1323960
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/72/f010934e-af9c-46fb-9d9a-d78564d5a947.jpg
LED Light Water Tap Faucet Extender Sensore di temperatura RGB Glow Shower Stream Soffione doccia Aeratore del rubinetto
https://it.banggood.com/LED-Light-Water-Tap-Faucet-Extender-Temperature-Sensor-RGB-Glow-Shower-Stream-Shower-Head-Faucet-Aerator-p-1323960.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:


Sensore di temperatura del rubinetto dell'acqua a LED RGB Glow Shower Stream 3 colori che cambiano o 7 colori lampeggianti per bagno rubinetto doccia
 

- Nessuna batteria e alimentazione esterna, si illumina dopo che l'acqua scorre verso il basso.

- Quando la fonte d'acqua è spenta, la luce si spegnerà immediatamente.

- Trasformando il flusso d'acqua in una bellissima cascata di luce.

- Ideale per bagno o cucina per renderlo fantastico. 

- Offrirti una delizia e un'esperienza meravigliosa.



Controllo della temperatura a 3 colori e soffione con rubinetto lampeggiante a 7 colori per tua scelta ( Primo è di 3 colori LED Controllo della temperatura, secondo è di 7 colori lampeggiante soffione doccia)



Il colore della luce del rubinetto può cambiare un colore in base al tempo ogni 1-2 secondoi.

I diversi colori si accendono a caso, formando un colorato effetto di cambiamento.

Allo stesso tempo, il che rende la luce piuttosto bella.



Soffione doccia con controllo della temperatura a LED:



La luce sensibile del rubinetto cambierà i colori in base alla temperatura dell'acqua.

Il cambio di colore ti ricorda la temperatura dell'acqua.



Schermo blu quando la temperatura dell'acqua è inferiore a 32 °.

Schermo verde quando la temperatura dell'acqua è compresa tra 33-41 °.

Visualizza rosso quando la temperatura dell'acqua è compresa tra 42-45 °.

L'acqua lampeggia in rosso quando la temperatura supera i 46 ° C.

Specificazione:





Materiale 

ABS + placcatura ad acqua



Taglia

32 * 22 mm / 1,25 x 0,86 ''



Colore

Argento
genere# 1: 3 colori di controllo della temperatura# 2: 7 colori lampeggianti



La confezione include :

1 x 7 colori lampeggianti LED o soffione doccia con sensore di controllo della temperatura

Immagini dei dettagli:






