1387425
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/2A/90c629a0-1f32-4634-a1f5-e60212c95e65.jpeg
Resistenza ad alta temperatura della guarnizione rotonda dell'anello della guarnizione del giunto di gomma del fluoruro di 10Pcs O-Rings
https://it.banggood.com/10Pcs-O-Rings-Fluorine-Rubber-Round-Seal-Ring-Gasket-High-Temperature-Resistance-p-1387425.html?cur_warehouse=CN&ID=512647&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

	Taglia:

	1: 13x1,5 mm

	2: 11 x 1,5 mm

	3: 9x1,5 mm

	4: 7x1,5 mm



Caratteristiche:

	1. Di forma circolare, rotondo in sezione trasversale.

	2. La gomma al fluoro ha calore, carburante e resistenza chimica.

	3. Questo O-ring è realizzato in gomma al fluoro, è progettato per l'uso in un'ampia varietà di applicazioni di tenuta.

	4. Gli O-ring forniscono comunemente una tenuta di pressione e fluido tra superfici di accoppiamento di forma cilindrica e sovrapposte e sono comunemente presenti in motori, rubinetti, flange, valvole e vari cilindri.

	5. Adatto per auto, porte, finestre, apparecchi elettrici, cuscinetti, pompe, rulli di supporto auto, elettrodomestici, accessori, manifold A / C e altro. 



Il pacchetto include:

	10 x anelli di tenuta

























