1435813
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/16/f88838c9-36d3-4529-9ff0-e85b96983dd3.png
Suleve ™ M4SH5 50 pezzi M4 304 acciaio inossidabile 10-20 mm esagonale presa di corrente Testa a cappuccio Vite Bulloni Dado opzionale Lunghezza
https://it.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

	Modello: M4SH5

	Dimensioni: M4

	Mateiral: acciaio inossidabile

	Colore: argento

	Tipo di azionamento a vite: esagonale presa di corrente

	Tipo di testa della vite: testa a cappuccio

	Lunghezza: 10, 12, 16, 20 mm per opzione



Caratteristiche:

	- L'aspetto del colore del nastro, brilla di lucentezza metallica, si adatta bene in diverse occasioni.

	- Con lunghezze di 10, 12, 16, 20 mm per opzione, scegli la lunghezza appropriata di cui hai bisogno.

	- La lunghezza della vite a esagono incassato è misurata da sotto la testa fino al piano della punta. 

	- presa di corrente berretto le viti sono comunemente utilizzate nelle parti di macchine, nel fissaggio di matrici e nel bloccaggio. La testa della presa consente di guidare dove non c'è spazio sufficiente per chiavi o prese.

	- Realizzato in acciaio inossidabile 304, garantisce la sua elevata durezza e resistenza alla corrosione, antiruggine e durevole.

	- Ampiamente usato per industria, attrezzature, quadricotteri, incisori fai-da-te, artigianato, riparazioni domestiche e così via.



Il pacchetto include:

	50 pezzi x M4 viti a testa esagonale in acciaio inossidabile presa di corrente (con lo stesso Lunghezza)



Più dettagli: 









