1465524
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/51/b6b767bb-38d5-48c5-b228-77a600253d42.JPG
Suleve ™ M4AN5 10Pcs M4 Foro per fori ciechi in lega di alluminio Dado zigrinato zigrinato a mano Vite Dado multicolore 
https://it.banggood.com/Suleve-M4AN5-10Pcs-M4-Blind-Hole-Thread-Aluminum-Alloy-Knurled-Thumb-Nut-Hand-Tight-Screw-Nut-Multi-Color-p-1465524.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
I dadi in lega di alluminio da 10 pezzi / set sono fatti di lega di alluminio, che sono ampiamente utilizzati per l'industria, attrezzature, quadricotteri, artigianato fai-da-te, riparazioni a casa e così via.

Specifica:
Marca: Suleve
Modello: M4AN5
Materiale: lega di alluminio
Diametro filetto: M4
Diametro esterno: 10,0 mm
Spessore: 7,0 mm
Colore: rosso, argento, arancione, grigio, verde, blu, viola, oro, oro rosa
Superficie: ossidazione anodica
Quantità: 10 pezzi / set (stesso colore)

Caratteristiche:
1. Fatto di lega di alluminio, leggero, forte durezza, resistenza alla corrosione.
2. Aumentare l'altezza del bullone o delle parti.
3. Questo tipo di dado è zigrinato per non scivolare e facile da stringere. Non hai bisogno di strumenti di installazione, basta installarlo con la tua mano.
4. Ampiamente usato per l'industria, l'attrezzatura, quadcopter, mestieri di DIY, riparazioni domestiche e così via.

Il pacchetto include:
1 x 10 pezzi / set dadi in lega di alluminio

Più dettagli: 



























