1480641
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/EF/5fbf840c-6de3-4d06-815e-fbb2c70299f2.JPG
Suleve ™ M5AH2 50 pezzi esagonali M5 placcati in titanio presa di corrente Viti a testa svasata a testa piatta Acciaio legato Vite di grado 12,9 Bullone M5 * 12
https://it.banggood.com/Suleve-M5AH2-50Pcs-Titanium-Plated-M5-Hex-Socket-Flat-Head-Countersunk-Screws-Alloy-Steel-12_9-Grade-Screw-Bolt-M5+12-p-1480641.html?cur_warehouse=CN&ID=528721&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

	Le viti esagonali sono comunemente utilizzate in meccanica, principalmente per un facile fissaggio, demolizione, inclinazione non facile e altri vantaggi, utilizzate principalmente in elettronica, elettrica, elettrica, energia elettrica, industria chimica, tutela dell'acqua, attrezzature meccaniche, mobili e altri campi.



Specifiche:

	Marchio: Suleve

	Modello: M5AH2

	Materiale: acciaio legato di grado 12,9

	Superficie: placcata in titanio

	Colore: oro

	Lunghezza vite: 12 mm

	Discussione: M5 (5mm)  

	Tipo di azionamento: esagonale

	Stile testa: testa piatta



Caratteristiche:

	1. Realizzato in acciaio legato di grado 12,9, altissima durezza e resistenza alla trazione.

	2. Adatto per tessile, idraulica, stampaggio a iniezione, industria dei macchinari.

	3. Utilizzato anche per FPV RC.



Il pacchetto include:

	50 x M5 viti a testa piatta presa di corrente esagonale





















