1557877
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2A/72/a6877a27-05b8-4053-ac05-61eeae5373e6.JPG
Emergenza per dormire Borsa Sopravvivenza campeggio Viaggio Borsa Impermeabile con fischietto
https://it.banggood.com/Emergency-Sleeping-Bag-Survival-Camping-Travel-Bag-Waterproof-With-Whistle--p-1557877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Il sacco a pelo di emergenza viene utilizzato in circostanze speciali come terremoti o disagi all'aperto. Con questo sacco a pelo di emergenza è ancora possibile tenerti lontano dal freddo.

Specifica:
Colore arancione
Materiale: PE pellicola alluminizzata
Dimensioni del prodotto: 91x213 cm / 35,82x83,85 pollici

Caratteristiche:
1. Il sacco a pelo di pronto soccorso è realizzato in un foglio di alluminio. Ha un rivestimento metallico sulla superficie.
2. Lo strato interno è un film plastico PE, che può riflettere il calore sul corpo per tenerti al caldo.
3. Il sacco a pelo di emergenza viene utilizzato in circostanze speciali come terremoti o difficoltà all'aperto. Con questo sacco a pelo di emergenza è ancora possibile tenerti lontano dal freddo.
4. Questa borsa non è una borsa monouso. Dopo ogni utilizzo, è necessario piegarlo attentamente per riutilizzarlo.

Il pacchetto include:
1x sonno d'emergenza Borsa
1x fischio di sopravvivenza
1x Nylon Archiviazione Borsa
 
Più dettagli: 



















