1567328
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/76/0D/db82e418-445f-4c4b-bb3a-a39dbb101086.jpg
Suleve M3.5SP1 100Pz M3.5 304 Testa piatta a croce in acciaio inossidabile autofilettante Vite Legno Vites Altoparlante Vites Opzionale Lunghezza
https://it.banggood.com/Suleve-M3_5SP1-100Pcs-M3_5-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567328.html?cur_warehouse=CN&ID=533244&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Marca: Suleve
Dimensioni vite: M3.5
Diametro della testa della vite: 6,5 mm
Spessore testa della vite: 2,5 mm
Lunghezza opzionale: 8/10/12/14/16/20/25/30/35/40 mm
Materiale: acciaio inossidabile 304
Colore: argento
Tipo di azionamento a vite: Croce
Tipo di testa della vite: testa piatta  
Quantità: 100 pezzi / set

Caratteristiche:
1. Realizzato in acciaio inox 304, garantisce la sua elevata durezza e resistenza alla corrosione, anti-ruggine e resistente in molti ambienti.
2. Aspetto argento, brilla di lucentezza metallica, si adatta bene in diverse occasioni.
3. Con 8, 10, 12, 14, 16, 20, 25, 30, 35, 40 mm di lunghezza delle viti, assortimento completamente diversificato, soddisfa le diverse applicazioni.
4. La lunghezza della vite a testa tonda viene misurata da sotto la testa al piano della punta.
5. Ampiamente usato per l'industria, attrezzature, quadricotteri, artigianato fai-da-te, riparazione a casa e così via.

Il pacchetto include:
1 x 100 pezzi / set viti autofilettanti (lo stesso Lunghezza)

Più dettagli: 













