1569010
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/32/B5/2e71bab3-0223-402f-8f8b-68a5481b894d.jpg
3/4 maschio femmina Connettore set kit riparazione tubo flessibile da giardino kit tubo flessibile Connettores raccordi per tubo flessibile dell'acqua Rame giunto
https://it.banggood.com/34-Male-Female-Connector-Set-Garden-Hose-Repair-Mender-Kit-Hose-Connectors-Water-Hose-Pipe-Fittings-Copper-Joint-p-1569010.html?cur_warehouse=CN&ID=514830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















descrizioni:

	3/4 maschio femmina Connettore set kit riparazione tubo flessibile da giardino kit tubo flessibile Connettore raccordi tubo acqua Rame giunto



specifiche tecniche:

	Materiale: alluminio

	Misura per: tubo da 16mm / tubo flessibile

	Rivestimento: ossido di alluminio

Genere:

	A - Set maschio Connettore femmina

	B - Maschio Connettore femmina e set di connettori di riparazione

	C - Femmina Connettore

	D - Maschio Connettore

	E - Riparazione Connettore



Caratteristiche: 

	- Costruzione in alluminio resistente con protezione antiruggine.

	- Standard 3/4 "US attacco per tubo flessibile da giardino, lavorare con tubo da giardino, spruzzatori, ugello, ecc.

	- Può essere utilizzato come rasaerba per tubi da giardino, tubi flessibili per estremità maschio, tubi flessibili per estremità femmina, tubi per riparazione tubi.

	- Fascetta in acciaio inossidabile per tubi da 16 mm di diametro.

	- Elevata resistenza e durezza.



Il pacchetto include: (Opzionale)

	1 x connettore femmina

	1 x connettore maschio

	1 x connettore di riparazione

	1 set maschio Connettore femmina

	1 x Maschio Femmina Connettore e set di connettori di riparazione



Più dettagli:

















