1571014
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4D/50/75cba75d-8a32-40ab-a8ef-221c1466a786.jpg
Incredibile custodia per chiavi per auto Scompartimento sicuro per contenitore Secret Hide Hollow Hidden Case
https://it.banggood.com/Amazing-Stash-Car-Key-Case-Safe-Compartment-Container-Secret-Hide-Hollow-Hidden-Case-p-1571014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

	Materiale: ABS / PPC

	Colore: nero



Caratteristiche:

	1.SECRET SICURO SCOMPARTO NASCOSTO

	Mantiene i tuoi oggetti di valore al sicuro e lontano da occhi indiscreti. Usalo per tenere i tuoi farmaci, gioielli, contanti di riserva ecc. Dove nessuno sospetterà mai e non perderai mai. Tienilo sulle chiavi in modo che sia sempre con te e per una maggiore subdità. Ottimo per club, pub, festival, vacanze, viaggi, gite e vita quotidiana

	2.REALISTICO E HARDWEARING

	La cassaforte per chiavi dell'auto utilizza esattamente gli stessi materiali resistenti e resistenti di una chiave per auto standard - Ciò significa che ha lo stesso aspetto, dimensione, forma, peso e sensazione di una chiave per auto standard, il keyblade in metallo si apre come una vera chiave per auto, ei pulsanti si premono esattamente come dovrebbero. I nostri clienti testimoniano l'autenticità e la credibilità del prodotto



Il pacchetto include:

	1x contenitore per scomparto chiave dell'auto

























