1602419
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9C/9D/bda4ebd3-bff6-4f37-9b2d-b4615c17a7cd.JPG
Sgabello multifunzionale pieghevole in tessuto Sgabello per libri Giocattoli Storage Scatola Divano piccolo Minimalista Sedia pieghevole per bambini Poggiapiedi
https://it.banggood.com/Multifunctional-Foldable-Fabric-Storage-Stool-Books-Toys-Storage-Box-Small-Sofa-Minimalist-Kid-Folding-Chair-Foot-Stool-p-1602419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



--L'ottomano di stoccaggio ultra pieghevole misura: 30,5 cm di altezza x 30,5 cm di larghezza x 30,5 cm di profondità

--100% poliestere non tessuto in un elegante grigio antracite, il coperchio imbottito e trapuntato offre comfort e stile

--Il coperchio si rimuove facilmente per rivelare un'ampia area di archiviazione per l'organizzazione di vestiti, coperte, lenzuola, riviste, libri, telecomandi, giocattoli, scarpe e molto altro

--Utilizzalo come posto a sedere per i tuoi ospiti o come poggiapiedi dopo una lunga giornata

--La classica ecopelle nera aggiungerà sicuramente un accento classico all'arredamento di ogni stanza

--Ideale per l'uso in qualsiasi stanza, che si tratti della camera da letto, del soggiorno, della tana, della camera familiare, della scuola materna o di qualsiasi altra stanza a tua scelta!

--Si apre facilmente per l'installazione senza bisogno di strumenti



Specifiche:



Dimensioni: 30*30*30 cm/12*12*12"

Colore: grigio

Materiale: poliestere non tessuto 

Funzione: contenitore, sgabello, poggiapiedi



Il pacchetto include:



1 * Sgabello pieghevole Scatola



Nota:

1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.

2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.


















