1612458
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5D/C6/30823898-dbd2-4c00-a183-4f5fa433e21c.jpg
2.5cmx1.5m Impermeabile Silicone Nastro adesivo Nastro di riparazione per tubi Nastro auto riparabile Stop Sigillo di perdita Nastro isolante Nastro di salvataggio 
https://it.banggood.com/2_5cmx1_5m-Waterproof-Silicone-Adhesive-Tape-Pipe-Repair-Tape-Self-Fixable-tape-Stop-Leak-Seal-Insulating-Tape-Boding-Rescue-Tape--p-1612458.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Il nastro di riparazione impermeabile è ideale per interni o esterni. Tenerlo a bordo di veicoli e attrezzature per la riparazione di tubi di emergenza. Sigillare tubi, tubature e tubi che perdono. Collegamenti e terminali elettrici impermeabili. Utilizzare come una cinghia del ventilatore di emergenza.

Specifica:
Materiale: Silicone
Colore: nero, giallo, blu, verde, rosso
Lunghezza: 1,5 m
Larghezza: 2,5 cm
Spessore: 3mm

caratteristica:
1. Realizzato in silicone di alta qualità e adesivo super resistente, spessa, flessibile, forte forza viscosa e resistente.
2. Potresti tagliarlo a qualsiasi dimensione per soddisfare le tue esigenze. Abbastanza flessibile da adattarsi a qualsiasi forma o oggetto. Non può essere usato ripetutamente perché l'effetto diminuirà.
3. Ottimo per interni o esterni. Tenerlo a bordo di veicoli e attrezzature per la riparazione di tubi di emergenza. Sigillare tubi, tubature e tubi che perdono. Collegamenti e terminali elettrici impermeabili. Utilizzare come una cinghia del ventilatore di emergenza.
4. Sigillare acqua, aria e umidità! Riparare qualsiasi cosa da porte, prese d'aria e finestre, a condizionatori d'aria, isolamento dei tubi, serbatoi d'acqua e altro ancora. 

Il pacchetto include:
1 x nastro di riparazione
 
Più dettagli:

























