1628600
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/83/0D/c5022a08-51b8-41d4-a819-9e802ec3e99e.JPG
6 Gancio Appendiabiti a parete Appendiabiti Appendiabiti Appendiabiti Appendiabiti 
https://it.banggood.com/6-Hook-Wall-Mounted-Coat-Rack-Hat-Cloth-Hanging-Hanger-Robe-Holder-Rail--p-1628600.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

	Materiale: legno grezzo + ferro

	Colore: blu, marrone, bianco, Rosa

	La distanza tra i ganci: 7,2 cm

	Dimensioni: (L) x (W) 49 x 13,5 cm / 19 x 5 pollici (appr.)



Caratteristiche:

	● Totale sei ganci per appendere, molteplici usi come preferisci

	● Adatto per corridoio, camera da letto, soggiorno, negozio, ecc

	● Le lettere inglesi sono stampate chiaramente sulla parte anteriore della lavagna

	● Vite fissaggio tra tavola in legno e telaio in ferro battuto

	● Può essere utilizzato per appendere borse, chiavi e altri piccoli oggetti, adatti a una varietà di scene domestiche



Il pacchetto include:

	1 X Wall Rack (Altre cose non incluse)

























