1632735
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/EF/F0/f5add648-31ca-4656-97b7-75d839bf1e1c.jpg
Amache da campeggio Zanzariere, Amaca da campeggio ultraleggera Amaca da letto oscillante da spiaggia per l'esterno Sopravvivenza o viaggi con zaino in spalla
https://it.banggood.com/Camping-Mosquito-Nets-Hammocks,Ultralight-Camping-Hammock-Beach-Swing-Bed-Hammock-for-the-Outdoors-Backpacking-Survival-or-Travel-p-1632735.html?cur_warehouse=USA&ID=3193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Caratteristiche principali:



● MORBIDO E CONFORTEVOLE: La tattilità morbida e setosa e la dimensione leggera e appropriata, è più morbida e resistente della maggior parte delle altre amache. Per lo sport e la vita all'aria aperta. E non è necessario acquistare cinturini extra. Dai, buone vacanze con la tua famiglia



● RIFIUTO DI ESSERE UNA CENA DI ZANZARE: Reti a forma di ago e cerniere facilmente richiudibili, la zanzariera può tenere fuori gli insetti e farti dormire comodamente. Il nostro design consente di capovolgere semplicemente l'amaca per l'uso con o senza zanzariera



● SUPPORTO FINO A 400 libbre: I nostri sono realizzati in nylon paracadute 210T di alta qualità, questo materiale extra morbido ma resistente ti offre l'esperienza più confortevole e rilassante di sempre. puoi sdraiarti con i tuoi bambini e avrai ancora molto spazio



● LEGGERO E COMPATTO: Sono solo 1,45 libbre. Confezioni fino a circa le dimensioni di un pompelmo. Questa amaca portatile ridefinisce il campeggio grab-n-go. Non c'è bisogno di portare con sé un cuscino ingombrante e un sacco a pelo pesante, basta infilare l'amaca nel piccolo sacco annesso e portarla in viaggio











Specifica


Dimensioni: 260 * 140 cm / 102,4 * 55,1 pollici
Colore: blu e blu reale, arancione e grigio, verde militare, mimetico
Materiale: tessuto Nylon, rete di poliestere
Carico massimo sicuro: 300 kg/661 libbre




Contenuto della confezione


1 x campeggio Hommock, 2 x Solo fibbia, 2 x ancoraggio, 2 x zanzariera corda interna, 1 x Borsa














































