1652276
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/22/38530e68-9be6-48bd-aa68-42350406234c.jpeg
Divano pieghevole per bambini Cuscino per sedia animale dei cartoni animati Cuscino per seggiolino per bambini per la casa per la casa
https://it.banggood.com/Childrens-Folding-Sofa-Cartoon-Animal-Chair-Cushion-Home-Household-Kindergarten-Baby-Chair-Seat-Supplies-p-1652276.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:
Materiale: tessuto in poliestere peluche
Filling Material: Sponge + PP Cotton
Dimensioni: ca. 45x50 cm
Styling: Elephant, Blue Bear, Little Yellow Chicken, Brown Monkey

Caratteristica:
- Adorable Cartoon Animal Children Seat Sofa Lettino.
- Give your little ones a big surprise with this cute sofa, as well as adding an atmosphere of joy to your family.
- Realizzato in tessuto resistente, igienico e confortevole, materiale sicuro per il bambino.
- Multi-use, as sofa or lounger bed for kids after fulling.
- Adatto a bambini sopra i 6 mesi.

Il pacchetto include:
1 x divano pieghevole per bambini


























