1652393
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FE/3c12f8ae-e226-47db-84c7-50065f8c3698.jpg
Stendibiancheria da terra Stendino Appendiabiti Armadio Appendiabiti Ferro da stiro Organizzatore Scaffale portaoggetti  
https://it.banggood.com/Standing-Landing-Drying-Rack-Cloth-Hanger-Wardrobe-Hanging-Floor-Iron-Organizer-Storage-Shelf--p-1652393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica
1. Nome: appendiabiti porta abiti
2. Modello: E33150
3. Colore: bianco
4. Materiale: ferro
5. Tipo: in piedi e in atterraggio
6. Dimensioni: 160x80x45 cm

Caratteristiche
1. Appendiabiti da atterraggio, per appendere e organizzare i tuoi vestiti.
2. Multifunzione, puoi organizzare ordinatamente vestiti, berretto, borsa e scarpe.
3. Usa materiale audace per un portamento forte, adatto per magliette, cappotti, giacche, cappelli, ecc.
4. Ruota mobile e girevole a 360°, adatta per spostarsi all'interno o all'esterno.
5. Gancio esteso per appendere berretto/borsa, ecc.
6. La parte inferiore è per la partizione delle scarpe.
7. Gancio e gancio durevoli e di ferro.
8. Elevazione inferiore, impermeabile, facile da pulire il fondo del supporto.

Il pacchetto include
1 x gancio porta abiti da atterraggio

Nota
1. Si prega di consentire un piccolo errore dovuto alla misurazione manuale.
2. Deve essere assemblato da solo.

























