1670681
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/94/1C/d57e7a08-d5c2-407b-924a-41425465015a.jpg
Kit tubo flessibile per adattatore per doccia, doccetta, doccetta, soffione, doccetta, acciaio inossidabile
https://it.banggood.com/Stainless-Steel-Handheld-Douche-Bidet-Sprayer-Shower-Head-Toilet-Adapter-Hose-Kit-p-1670681.html?cur_warehouse=CN&ID=49659&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Nome prodotto: kit soffione per doccia a spruzzo per bidetCondizioni: NuovoMateriale: ABS + acciaio inossidabileColore: argentoDimensioni staffa supporto appendiabiti: 6,4 cm x 3,8 cm / 2,52 pollici x 1,50 pollici (L x A)Dimensioni del tubo in acciaio inossidabile: 150 cm / 59,05 polliciInterfaccia: Interfaccia internazionale da 1/2 "(2 cm) polliciMetodo di installazione del supporto: Serbatoio per WC sospeso o sospesoPressione dell'acqua sopportabile: 0,05 MPa-1,0 MPaLuogo adatto: bagno, WCUso adatto per: bagni per animali domestici, servizi igienici a filo, bagno di lavaggio, angolo morto pulito ecc.Tipo: Bidet WCQuantità: set OneStile: A / BCaratteristiche:1. Il tubo flessibile e la valvola sono realizzati in acciaio inossidabile 304 di alta qualità, lisci, resistenti alla ruggine, durevoli.2. Lo spruzzatore per bidet portatile ha 2 modalità di pressione dell'acqua, Jet spray e Soft. Controlla la pressione dell'acqua per una pulizia delicata e accurata. Una scelta ideale per le donne durante la gravidanza e i cicli mestruali. Nella modalità Jet spray, otterrai un forte flusso d'acqua che sarà ottimo per pulire il bagno o anche il vasino!3.Con soffione doccia ergonomico, questo articolo è ideale per la pulizia di bagni e WC.4.Un fantastico kit di spruzzatore per bidet per tutta la famiglia, soprattutto per persone con mobilità ridotta a causa di interventi chirurgici, artrite, postpartum o lesioni.Ideale per gli anziani, può essere utilizzato come spruzzatore per pannolini di stoffa, pulizia del bagno e persino per il lavaggio di animali domestici.5. Viene fornito con il kit di installazione in modo da non dover acquistare nient'altro. Trascorrerai circa 10 minuti per installare questo kit doccia bidet per WC. Lo spruzzatore per bidet da bagno ha due modi di installazione, può essere montato a parete o sul serbatoio della toilette, facile da installare, non sono necessari idraulici. (Tutto quello che devi fare è prestare attenzione e assicurarti che il diametro di ingresso dell'acqua del tuo serbatoio del water sia 1/2 "）La confezione include:1x testina spruzzatore1x tubo in acciaio inossidabile (1,5 m / 59,05 pollici / 4,92 piedi)1x staffa supporto appendiabiti1x adattatore




