1677260
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/C5/2b1e5eac-df9b-4b6c-b1b3-547f5a527445.png
Rubinetto per lavabo da bagno in acciaio inossidabile Rubinetto per lavabo monocomando freddo singolo con tubi senza piombo
https://it.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Materiale: acciaio inossidabileNumero di maniglie: singoloSupporto rubinetto: foro singoloNucleo valvola: Nucleo valvola in ceramicaMetodo di installazione: montato sul ponteAcqua calda e fredda: singola freddaDiametro del foro di installazione: dia. 25mm-28mmAltezza: 132 mm Caratteristiche:1. Ambilight e bellissima superficie con finitura galvanica a tre stratiAmbilight e bellissima superficie con finitura galvanica a tre strati2. Materie prime selezionate di alta qualità e batteri e ottone resistente alla corrosione3. Cartuccia in ceramica raffinata e durevole a prova di perdite d'acqua4. Leva ergonomica per una migliore esperienza di utilizzo. Tecnologia di limitazione della corrente e funzionamento a doppio turno per un efficiente risparmio idrico5. Rubinetto per lavabo con maniglia singola: il design a foro singolo con maniglia singola si integra per controllare facilmente la temperatura dell'acqua e il volume del flusso Il pacchetto include:1 x rubinetto lavabo con tubi Vantaggi del rubinetto in acciaio inossidabile:(1) Il materiale in acciaio inossidabile non contiene Pb ed è uno dei materiali sicuri per il corpo umano.(2) Il corpo del rubinetto in acciaio inossidabile è prodotto da un processo di colata di precisione. Le superfici interne ed esterne del prodotto sono lisce e delicate e non vi sono pericoli nascosti per la salute e la sicurezza.(3) Tutti i corpi sono resistenti alla corrosione e non richiedono galvanica.(4) Tutti i processi di produzione sono rispettosi dell'ambiente e non vi è alcun impatto ambientale.(5) Finché nuovo, non c'è abrasione o spargimento dello strato di placcatura.Nucleo della valvola:(1) L'uso del nucleo della valvola in ceramica di precisione, elevata durezza, nucleo della valvola in ceramica di alta qualità, sensazione di comfort e leggerezza, funzionamento regolare e che fa risparmiare manodopera, durevole e senza perdite d'acqua.(2) Nessuna manutenzione, nessuna usura e resistenza all'invecchiamento.(3) Adatto per acqua dura e acqua calda, non influenzato da pietrisco o sabbia.Ispezione del prodotto: Sistema di ispezione rigoroso, test dell'acqua al 100% prima di lasciare la fabbrica per garantire che il rubinetto non perda. La superficie è stata pulita con un panno. È normale che il rubinetto contenga acqua e acqua residua.Precauzioni per l'installazione:(1) Prima di installare il rubinetto, l'acqua sporca, i residui, la sabbia e le impurità rimanenti nel tubo dell'acqua devono essere lavati via prima di installare il rubinetto per evitare l'ostruzione.(2) Il rubinetto e i tubi dell'acqua calda e fredda devono essere installati correttamente. Di fronte al rubinetto, il lato sinistro è collegato con acqua calda e il lato destro è collegato con acqua fredda.(3) Controllare le dimensioni di installazione, non forzare l'installazione per evitare danni alle parti del prodotto.(4) La superficie viene regolarmente strofinata e decontaminata con un detergente per mantenerla pulita. Non utilizzare detergenti abrasivi, panni duri, tovaglioli di carta o sfere d'acciaio e detergenti o saponi acidi e ruvidi. Pulire la superficie del rubinetto.Più dettagli:




