1703984
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/A6/c1218c41-cdc4-47e5-a4da-cdeb9b959dee.png
Rubinetti miscelatori caldi e freddi senza piombo con foro singolo monocomando per lavabo in acciaio inossidabile Tipo alto / corto con tubi flessibili
https://it.banggood.com/Tall-or-Short-Type-Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Handle-Single-Hole-Lead-Free-Hot-And-Cold-Mixer-Taps-With-Hoses-p-1703984.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Materiale: acciaio inossidabileNumero di maniglie: singoloSupporto per rubinetto: foro singoloMetodo di installazione: montato sul ponteDiametro del foro di installazione: diametro 32 millimetri 35 millimetriAltezza: tipo corto: 17 cm / tipo alto: 30 cmPeso del prodotto: circa 800 g （include 2 tubi da 60 cm P Caratteristiche:1. Ambilight e bella superficie con finitura galvanica a tre strati.2. Materie prime selezionate di alta qualità e ottone resistente ai batteri e alla corrosione.3. Cartuccia in ceramica raffinata e resistente per impermeabilità all'acqua.4. Leva ergonomica per una migliore esperienza d'uso. Tecnologia di limitazione corrente e funzionamento a doppio turno per un efficiente risparmio idrico5. Rubinetto per lavabo con maniglia singola: il design a foro singolo con maniglia singola si integra per controllare facilmente la temperatura dell'acqua e il volume del flusso. Il pacchetto include:1 x rubinetto del bacino con tubi Vantaggi del rubinetto in acciaio inossidabile:(1) Il materiale in acciaio inossidabile non contiene Pb ed è uno dei materiali sicuri per il corpo umano.(2) Il corpo del rubinetto in acciaio inossidabile è prodotto da un processo di fusione di precisione. Le superfici interne ed esterne del prodotto sono lisce e delicate e non vi è alcun pericolo nascosto per la salute e la sicurezza.(3) Tutti i corpi sono resistenti alla corrosione e non richiedono galvanica.(4) Tutti i processi di produzione sono rispettosi dell'ambiente e non vi sono impatti ambientali.(5) Finché nuovo, non c'è abrasione o spargimento dello strato di placcatura.Nucleo della valvola:(1) L'uso del nucleo della valvola in ceramica di precisione, elevata durezza, nucleo della valvola in ceramica di alta qualità, sensazione di comfort e leggerezza, funzionamento regolare e salva-lavoro, durevole e senza perdite d'acqua.(2) Nessuna manutenzione, nessuna resistenza all'usura e all'invecchiamento.(3) Adatto per acqua dura e acqua calda, non influenzato da pietrisco o sabbia.Ispezione del prodotto: Sistema di ispezione rigoroso, test dell'acqua al 100% prima di lasciare la fabbrica per assicurarsi che il rubinetto non perda. La superficie è stata pulita. È normale che il rubinetto contenga acqua e acqua residua.Precauzioni per l'installazione:(1) Prima di installare il rubinetto, l'acqua sporca, i residui, la sabbia e le impurità che rimangono nel tubo dell'acqua devono essere lavati via prima di installare il rubinetto per evitare intasamenti.(2) Il rubinetto e i tubi dell'acqua calda e fredda devono essere installati correttamente. Di fronte al rubinetto, il lato sinistro è collegato con acqua calda e il lato destro è collegato con acqua fredda.(3) Controllare le dimensioni dell'installazione, non forzare l'installazione per evitare danni alle parti del prodotto.(4) La superficie viene regolarmente lavata e decontaminata con un detergente per mantenere la superficie pulita. Non utilizzare detergenti abrasivi, panni duri, salviette di carta o sfere di acciaio e detergenti acidi o saponi o saponi. Pulire la superficie del rubinetto.Più dettagli:




