1721988
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/D3/4464e8bc-a09a-4278-bf10-18f481a39426.jpg
Poggiapiedi da scrivania casual pigro Poggiapiedi Altalena per il tempo libero Poggiapiedi per la casa Amaca Creativo semplice amaca piede Forniture per ufficio
https://it.banggood.com/Lazy-Casual-Desk-Foot-Rest-Foot-Swing-Leisure-Home-Foot-Rest-Hammock-Creative-Simple-Foot-Hammock-Office-Supplies-p-1721988.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:★ Durevole e resistente all'usura: l'amaca è realizzata in tela premium, che è super durevole, resistente all'usura, non facile da sbiadire.★ Pratico e confortevole: questa amaca unica è progettata per riposare i piedi, per farti sentire più a tuo agio nella sedentarietà.★ Lunghezza regolabile: puoi regolare la lunghezza della fune da 200 mm a 450 mm secondo le tue esigenze.★ Facile da installare: l'amaca da scrivania può essere appesa a qualsiasi scrivania con due clip metalliche.★ Applicazioni: può essere ampiamente applicato in ufficio, a casa studio, dormitorio e molto altro.Specifiche:★ Nome: poggiapiedi Swing★ Colore: nero, arancione, blu★ Dimensioni: 24 * 9 * 6La confezione include:★ 1 * Poggiapiedi altalena Nota:★ A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nelle immagini.★ A causa della misurazione manuale e dei diversi metodi di misurazione, si prega di consentire una deviazione di 1-3 cm. Grazie!  




