1766337
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/2A/9bc34ec9-c6a4-44d9-9405-055f24acc8e5.jpg
CAVEEN Fodera per sedia da ufficio in velluto elastico Protezione per sedia girevole per computer in tessuto Fodera per sedile per poltrona elasticizzata Decorazione per mobili da ufficio per la casa
https://it.banggood.com/CAVEEN-Elastic-Velvet-Office-Chair-Cover-Fabric-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1766337.html?cur_warehouse=USA&ID=6288142&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:◆ COPERTURA SEDIA DA UFFICIO: protegge le sedie da ufficio da sporco e graffi di animali domestici, si adatta alla maggior parte delle sedie da ufficio. Si prega di rimisurare le dimensioni della sedia prima dell'acquisto.◆ DIMENSIONE DI RIFERIMENTO: altezza dello schienale: 27,6-31,5 pollici, larghezza dello schienale: 17,7-22,8 pollici, lunghezza del sedile: 17,7-22,8 pollici, larghezza del sedile: 17,7-23,7 pollici. Fare riferimento all'immagine.◆ DESIGN RAGIONEVOLE: il rivestimento della sedia da scrivania è ben progettato, il bel tessuto elastico / conforme ha una bella consistenza, cerniere di qualità rendono questa copertura perfettamente adatta alle tue sedie.◆ FUNZIONE COSMTICA: renderà la tua sedia traballante ma ancora affidabile come nuova. Facile da mettere e togliere in un lampo, è un'ottima fodera per sedia per proteggere o aggiornare le tue sedie da ufficio in pelle.◆ NOTA: differenze di stile della sedia: per prima cosa, esamina la sedia di cui hai bisogno per le fodere per determinare quale sia lo stile. Poiché progettate per essere pieghevoli, le sedie pieghevoli hanno lo schienale inclinato, mentre le sedie per banchetti hanno uno schienale raddrizzato. Dopo aver determinato lo stile di cui hai bisogno, rivedi le misure dichiarate del rivestimento della sedia per determinare se funzionerà.Specifiche:- Materiale: velluto- Colore: rosso, blu reale, grigio scuro, nero- Altezza posteriore: 27,6 - 31,5 pollici- Larghezza dello schienale: 17,7 - 22,8 pollici- Lunghezza del sedile: 17,7 - 22,8 pollici- Larghezza del sedile: 17,7 - 23,6 polliciLa confezione include:- 1 x fodera per sedia da ufficio




