1778819
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/26/d4d7d060-6837-4be1-80fb-5c641905b9f8.jpg
Tavolo pieghevole multifunzionale pigro mini casa per studenti dormitorio letto bambù semplice tavolino per computer per ufficio domestico
https://it.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:- Nome prodotto: tavolo pieghevole- Colore: colore del legno- Dimensioni: 50 cm x 30 cm x 24 cm / 19,7 pollici x 11,8 pollici x 9,4 pollici- Carico: 15 kg--Materiale: bambùCaratteristiche:- Colazione meno disordinata a lettoTi piace fare colazione a letto il sabato? Niente più divani o lenzuola sporche mangiando davanti alla TV. La dimensione della colazione nel vassoio del letto, del vassoio della tv, del vassoio del giro, delle scrivanie per adulti e bambini è perfetta e c'è abbastanza spazio per appoggiare le gambe senza urtare la parte superiore del vassoio. La superficie del vassoio è anche abbastanza grande da contenere un intero pasto e si pulisce facilmente.- Lavora dal tuo letto o dalla tua poltrona   Stai cercando un tavolino portatile per il letto quando lavori, in modo da poterlo fare altrettanto bene senza alzarti dal divano o dal letto? Grandi vassoi temporanei da portata per i bambini da mangiare o per lavorare a casa. Non hai bisogno di strumenti per assemblare questo comodino in lapdesk. Basta sollevarlo per le due maniglie e posizionarlo sulle gambe. Vassoio pieghevole in legno di bambù per alimenti, tavolino da letto, starà sulle gambe su un letto o può essere usato piatto come vassoio da portata per un server a una festa.- Così facile da usare   Questa scrivania per computer è anche portatile e molto facile da riporre grazie alle gambe del tavolo pieghevoli. Ogni tavolo per letto è dotato di maniglie scavate che forniscono un mezzo semplice ed efficiente per trasportare i tavoli da letto leggeri per mangiare e laptop. Questi tavolini torneranno sicuramente utili per te e i tuoi familiari a casa, in qualsiasi stanza, camera da letto, sala da pranzo, ospedale, in qualsiasi ristorante, camerieri, catering, maggiordomo o per chiunque serva o prepara cibo.- Prompt calorosoSi prega di confermare le dimensioni del prodotto prima dell'acquisto, per assicurarsi che le dimensioni del nostro prodotto siano in linea con le vostre esigenze- Servizio post-vendita Poiché la soddisfazione del cliente è sempre la nostra preoccupazione principale, quindi se hai qualche problema durante l'utilizzo di questo prodotto non esitare a contattarci prima.- Essere realizzato in materiale di bambù, durevole nell'uso- Leggero, facile da trasportare- Design pieghevole, facile da trasportareLa confezione include:1 x Bamboo Tè Tavolo




