1842441
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/08/885cde43-b452-4124-958c-6658276ebe8d.jpg
Scrivania da computer Scrivania da studio per studenti Scrivania da computer con supporto per tastiera e mensola per computer principale per lavorare, leggere e scrivere
https://it.banggood.com/Computer-Desk-Student-Study-Desk-Computer-Desk-with-Keyboard-Holder-and-Mainframe-Computer-Shelf-for-Working-Reading-and-Writing-p-1842441.html?cur_warehouse=CN&ID=6266972&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:-Dimensioni: 35,4 x 15,7 x 28 '' (lunghezza x larghezza x altezza)  Descrizione:-Struttura robusta: questa scrivania per laptop in legno ha una lunghezza totale di 35,4 pollici, una larghezza di 15,7 pollici e un'altezza di 28 pollici. Il pannello di legno ha una forte capacità portante e una buona durata-Materiale impermeabile e antigraffio: questa scrivania durevole è realizzata con pannelli ad alta resistenza. La sua intera superficie è idrorepellente, quindi puoi facilmente bagnare l'intera struttura. Adatto a persone di tutte le età.-Grande desktop: il grande desktop di questa scrivania per laptop può contenere computer, bicchieri d'acqua, libri, piccole piante in vaso, ecc. Allo stesso tempo, c'è un vassoio per tastiera liscio, una posizione host e tre spazi di archiviazione. Una soluzione conveniente per la casa e per gli affari.-Design di assemblaggio semplice: questa scrivania per computer ha un design semplice ed è molto adatta per i piccoli spazi. Il suo stile moderno è integrato con vari stili di decorazione domestica.  Il pacchetto include:-1 x scrivania per laptop-1 x istruzioni di montaggio



