1862085
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/5C/0caa9dd9-1732-48c8-ac01-d32b5e7ae28a.jpg
Divano reclinabile per home theater a 2 posti in ecopelle bianca
https://it.banggood.com/2-Seater-Home-Theater-Recliner-Sofa-White-Faux-Leather-p-1862085.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Colore biancoMateriale: struttura in legno + rivestimento in similpelle, compensatoDimensioni totali: 59,4 "x 33,5" x 40,6" (L x P x A)Dimensioni (quando poggiapiedi esteso e schienale abbassato): 59,4" x 60,2" x 32,6" (L x P x A)Larghezza sedile singolo: 21,3"Profondità sedile: 17,7"Altezza seduta da terra: 17,7"Angolo di inclinazione massimo: 125 °Schienale e poggiapiedi regolabiliDivano 2 postiMontaggio facileProposta della California 65Caratteristica:Questo divano a 2 posti è una combinazione imbattibile di stile e valore. Porterà un sapore moderno al tuo spazio abitativo, alla sala cinema o persino all'ufficio commerciale. Questa poltrona reclinabile doppia di alta qualità ha sedili larghi e cuscini imbottiti per il massimo comfort di seduta. Il nostro divano in pelle artificiale può essere facilmente trasformato in una poltrona reclinabile con poggiapiedi esteso e schienale ribassato. Rivestita in finta pelle lucida, questa poltrona reclinabile ha un aspetto invitante ed è facile da pulire. Grazie al suo portabicchieri integrato nel bracciolo centrale, bevande e tazze troveranno comodamente il loro posto. Enjoy la tua vita con la nostra favolosa poltrona reclinabile! Il montaggio è molto semplice.




