1863285
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/3B/773355b4-5597-43c1-ba7b-8fed60215f8a.jpg
2 Pz 80-150N Idraulico Gas Strut Ascensore Supporto Gas Pressione Molla Ammortizzatore per Cucina Armadio Librerie Porte Cerniere
https://it.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:- Il mobile della cucina non è pratico per estrarre i piatti, si spegne sempre automaticamente? Solo per essere spento? Le clip a molla convenzionali non sono durevoli?- Gli armadi aperti si sporcano facilmente? Non è pratico chiudere la porta ed estrarre i libri.- Un prodotto essenziale per una vita semplice. Non perderlo !!! molla di pressione del gas di sostegno dell'ascensore del puntone del gas idraulico 80-150NN- Applicato a tutti i tipi di serramenti in legno e alluminio, silenzioso e morbido a porta chiusa.- Il cilindro del pistone delle bombole del gas è riempito con gas inerte - l'azoto, che ha una forte capacità di pressione, è stabile e sicuro.Caratteristiche:【PARAMETRI】: Lunghezza di molla a gas --- 280 mm (quando si collegano gli accessori) 262 mm (nessun accessorio installato) esteso / 190 mm retratto, pressione: 100 N.【SICURO】: Rondella di montaggio in metallo, con l'area di contatto dell'alloggiamento era grande, posizionamento a tre punti, installazione più sicura.【CARICO】: cilindro del pistone collegato alla biella, carico più forte e più solido.【STABILE】: cilindro del pistone riempito con gas inerte - azoto, comprimibilità, stabile e sicuro. Il cilindro del pistone a gas può essere utilizzato solo con oggetti di 100 N. Si prega di notare che il peso della porta corrispondente non supera i 10 kg.【INSTALLAZIONE】: La molla a gas deve essere installata correttamente, cioè deve essere in grado di spostarsi oltre la linea centrale della costruzione quando è chiusa, altrimenti la molla a gas spesso spinge automaticamente la porta in apertura. L'installazione con viti (incluse) facilita l'installazione. La superficie della molla a gas non deve essere danneggiata.Applicazione:- I pistoni a gas supportano i tuoi armadietti, armadietti, ecc. In modo da poter rimuovere rapidamente gli oggetti.- Adatto per armadi, ante di mobili, ante superiori e per tutti i tipi di telai di porte in legno e alluminio.- Adatto a cucina, camera da letto, soggiorno, ufficio e ufficio. - Rendi la tua vita più facile e veloce.Paraolio idraulico in rame* La molla a gas è realizzata con la tecnologia della guarnizione idraulica in rame, che ha un buon effetto di tenuta e una lunga durata.Materiale durevole e resistente all'usura*Soddisfare 80.000 standard di apertura e chiusura. Regala una vita reale di alta qualità.Design solido* L'ammortizzatore a gas adotta un design solido, ha una forza di supporto più forte, non si deforma facilmente e non arrugginisce facilmente.Cilindro a pistone riempito con gas inerte - azoto, comprimibile, stabile e sicuro.Piastra di montaggio in metallo* La piastra di montaggio in metallo della molla a gas ha le caratteristiche di un'ampia area di contatto, un posizionamento a tre punti e un'installazione più solida.Il pacchetto include:2 x molla a gas2 x rondelle di montaggio2 x cilindri a pistone10x vitiPiù dettagli:




