1864047
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/B4/f690b0ac-ea41-40c5-813a-38a1146e5957.jpg
Cross Chairs 2 pezzi in legno massello di mango nero
https://it.banggood.com/Cross-Chairs-2-pcs-Black-Solid-Mango-Wood-p-1864047.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di sedie da pranzo da 2 pezzi in legno di mango in stile antico sarà un'aggiunta accattivante alla tua sala da pranzo. La loro struttura in acciaio rende le sedie notevolmente stabili e robuste. Queste sedie in stile classico sono realizzate in legno massello di mango, il che significa che ogni mobile è sui generis e leggermente diverso dall'altro. Il legno di mango è solido, stabile, durevole e affascinante. I segni di usura e la struttura della grana visibile conferiscono a ogni pezzo la sua storia e un aspetto squisito. Il set di sedie è completamente fatto a mano e ogni fase del processo viene eseguita con la massima cura. Il design aperto sul retro si aggiunge al loro spettacolare stile retrò. Nota importante: i colori variano da pezzo a pezzo, rendendo unica ogni nostra sedia da pranzo. La consegna è casuale.Colore neroMateriale: legno massello di mango + telaio in acciaioDimensioni: 20 "x 20,5" x 33" (L x P x A)Larghezza del sedile: 16"Profondità sedile: 16,5"Altezza seduta da terra: 18,9"Design aperto incrociato sul retroLa consegna include 2 sedie incrociate




