1865077
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/4A/fb062863-86e3-4d95-8372-4a53b8aa5848.jpg
Sedie da giardino con cuscini grigi 8 pezzi in legno massello di teak
https://it.banggood.com/Garden-Chairs-with-Gray-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865077.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di sedie da giardino in legno è composto da 8 pezzi ed è pensato per essere un'ottima aggiunta al tuo giardino, terrazza o patio. Puoi rilassarti e chattare con la famiglia e gli amici o goderti il tempo. Costruito in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. La superficie levigata è facile da pulire con un panno umido. Queste sedie da esterno sono anche leggere, il che le rende completamente flessibili e facili da spostare. Le sedie in legno possono essere piegate per risparmiare spazio quando non vengono utilizzate. Inoltre, i cuscini del sedile con una spessa imbottitura offrono anche un comfort di seduta extra. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: grigioMateriale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acquaMateriale cuscino: 100% poliestereDimensioni: 21,7" x 23,6" x 35" (L x P x A)Larghezza del sedile: 19,7"Profondità sedile: 15,7"Altezza seduta da terra: 17,7"Altezza bracciolo da terra: 26"Dimensioni del cuscino: 15,7 "x 15,7" x 2,8" (L x L x P)Con braccioliPieghevole per una facile conservazioneLa consegna contiene:8 x sedia da giardino8 x cuscino del sedile




