1865065
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/A0/f3bb8326-c4b4-4ec5-b73a-ee47a9135970.jpg
Sedie da giardino pieghevoli 8 pezzi in legno massello di teak
https://it.banggood.com/Folding-Garden-Chairs-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865065.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di sedie pieghevoli in legno da esterno ha un design senza tempo. Queste sedie si adatteranno a un'ampia varietà di ambienti, come case, uffici, bar e caffè, grazie al loro design semplice ma elegante. Realizzato in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. Queste sedie pieghevoli possono essere facilmente ripiegate quando non vengono utilizzate e non occuperanno troppo spazio. Il prodotto viene applicato con una bella finitura per dare al legno un colore caldo. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Materiale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acquaDimensioni: 18,5" x 23,6" x 35" (L x P x A)Profondità sedile: 14,6"Altezza seduta da terra: 18,1"La consegna contiene:8 x sedia da giardino




