1871299
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7F/45/65542fed-ba27-46f6-91a7-83ceb2bdb1bf.jpg
Sdraio con Cuscini 2 pz Legno Massello di Teak Crema
https://it.banggood.com/Sun-Loungers-with-Cushions-2-pcs-Solid-Teak-Wood-Cream-p-1871299.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questi 2 classici lettini prendisole in legno hanno un attraente design a doghe e aggiungeranno un tocco di fascino rustico al tuo giardino, patio, terrazza della piscina o altro spazio esterno. Costruito in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. I prodotti vengono applicati con una bella finitura per dare al legno un colore caldo. Le loro sedie a sdraio sono dotate di 2 ruote in modo che possano essere facilmente spostate. I cuscini inclusi rendono i lettini ancora più comodi. Sono dotati di comodi tavoli scorrevoli su cui puoi tenere il telefono, gli occhiali da sole, le bevande e altri piccoli oggetti a portata di mano. I loro schienali possono essere regolati in 3 posizioni, da completamente eretti a completamente piatti. Anche i poggiapiedi sono regolabili. Rilassati e goditi il sole su questi adorabili lettini!Colore cuscino: cremaMateriale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acquaMateriale del tessuto: 100% poliestereMateriale utensileria: acciaio zincatoDimensioni: 76,8" x 23,4" x 13,8" (L x P x A)Schienale regolabile in 3 posizioniPoggiapiedi regolabile in 4 posizioniCon un tavolo estraibileAssemblaggio richiesto: SìLa consegna contiene:2 x lettino da sole2 cuscini




