1872573
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/54/19ba3006-75b7-4b0c-b714-ad3fd2b254db.jpg
Set da pranzo all'aperto 11 pezzi con cuscini Poly Rattan Grey
https://it.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1872573.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo elegante set di mobili da giardino in rattan diventerà il punto focale del tuo giardino o patio! Questo set da pranzo in rattan, dal design elegante, sarà un'ottima scelta per cenare all'aperto o rilassarsi in giardino. Realizzato in rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set da pranzo è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. I telai in acciaio verniciato a polvere rendono il tavolo e le sedie robusti e robusti. Grazie alle loro costruzioni leggere, tutti gli articoli sono facili da spostare. Il tavolo in vetro è facile da pulire con un panno umido. I cuscini della seduta e dello schienale, spessi e morbidi, imbottiti in schiuma, sono estremamente confortevoli e realizzati in poliestere idrorepellente. Le fodere per cuscino con cerniera possono essere facilmente rimosse e lavate Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore Rattan: GrigioColore cuscino: antraciteMateriale: rattan PE, acciaio, vetroMateriale del cuscino: fodera in poliestere con imbottitura in schiumaDimensioni del tavolo: 65,7" x 42,9" x 29,1" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x A)Profondità sedile: 15,7"Larghezza del sedile: 18,3"Altezza seduta da terra: 17,3"Altezza bracciolo da terra: 26,4"Spessore cuscino: 2 "La fodera del cuscino è sfoderabileLa consegna contiene:1 x tavolo10 x sedia20 x cuscino




