1877441
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/69/f1f6c0e3-41e5-4ea8-b5b8-de101e4200d2.jpg
Set da giardino da 8 pezzi con cuscini in polyrattan nero
https://it.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1877441.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da giardino in rattan combina stile e funzionalità e diventerà il punto focale del tuo giardino o patio. L'intero set di mobili è progettato per essere utilizzato all'aperto tutto l'anno. Grazie al rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set lounge è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. Il set da salotto è dotato di un robusto telaio in acciaio verniciato a polvere, molto resistente. È anche leggero e modulare, il che lo rende completamente flessibile e facile da spostare per adattarsi a qualsiasi ambiente. I cuscini spessi e rimovibili sono molto comodi e facili da lavare. La consegna include 3 divani angolari, 3 divani centrali, 1 pouf, 1 tavolino da tè, 7 cuscini per seduta e 9 cuscini per lo schienale. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore rattan: neroColore cuscino: bianco cremaMateriale: struttura in acciaio verniciato a polvere + piano del tavolo in vetro temperatoMateriale del cuscino: 100% poliestereDimensioni divano ad angolo: 28 "x 28" x 25 "(L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 28" x 28" x 25" (L x P x A)Dimensioni dell'ottomano: 28" x 28" x 12" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 29" x 29" x 12" (L x P x A)Spessore cuscino: 2 "La consegna include:3 x divano ad angolo3 x divano centrale1 ottomano1 x Tè tavolo7 x cuscino del sedile9 x cuscino schienaleAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




