1877427
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/64/9c13dcdc-4ad9-45d8-b8ac-a86a4187bf17.jpg
Set da pranzo all'aperto 9 pezzi con cuscini Polyrattan nero
https://it.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1877427.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il nostro elegante set di mobili da giardino in rattan diventerà il punto focale del tuo giardino o patio! Questo set da pranzo, dal design elegante, sarà un'ottima scelta per tutti i pasti all'aperto o per rilassarsi in giardino. I telai in acciaio verniciato a polvere rendono il tavolo e le sedie robusti e robusti e, grazie alla loro struttura leggera, tutti gli articoli sono facili da spostare. Realizzato in rattan PE impermeabile e resistente alle intemperie, il set da pranzo è facile da pulire. Il piano in vetro è anche facile da pulire con un panno umido. I cuscini della seduta e dello schienale, spessi e morbidi, imbottiti in schiuma, sono estremamente confortevoli e realizzati in poliestere idrorepellente. Le fodere sfoderabili e lavabili sono dotate di cerniere. Inoltre, puoi abbassare lo schienale e riporre quattro sedie sotto il tavolo, risparmiando spazio prezioso quando il set non è in uso. La consegna include 1 tavolo, 8 sedie e 16 cuscini. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore rattan: neroColore cuscino: bianco cremaMateriale: struttura in acciaio + rattan PE + piano di lavoro in vetroMateriale del cuscino: fodera in poliestere con imbottitura in schiumaDimensioni del tavolo: 42,9 x 42,9 x 29,1 pollici (L x P x A)Dimensioni della sedia: 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,5"Profondità sedile: 14.2 "Altezza seduta da terra: 17,3"Altezza bracciolo da terra: 26,4"Spessore cuscino: 2 "Fodere per cuscino rimovibili e lavabiliFacile da montareLa consegna include 1 x tavolo da pranzo, 8 x sedia da pranzo e 16 x cuscino



