1878588
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/6F/3d91811a-26e2-48ee-bae6-1fae3e82f6ed.jpg
Set da pranzo all'aperto 9 pezzi con cuscini Poly Rattan Brown
https://it.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1878588.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo elegante set di mobili da giardino in rattan diventerà il punto focale del tuo giardino o patio! Questo set da pranzo, dal design elegante, sarà un'ottima scelta per tutti i pasti all'aperto o per rilassarsi in giardino. I telai in acciaio verniciato a polvere rendono il tavolo e le sedie robusti e robusti e, grazie alla loro struttura leggera, tutti gli articoli sono facili da spostare. Realizzato in rattan PE impermeabile e resistente alle intemperie, il set da pranzo è facile da pulire. Il piano in vetro è anche facile da pulire con un panno umido. I cuscini della seduta e dello schienale, spessi e morbidi, imbottiti in schiuma, sono estremamente confortevoli e realizzati in poliestere idrorepellente. Le fodere sfoderabili e lavabili sono dotate di cerniere. Inoltre, puoi abbassare lo schienale e riporre quattro sedie sotto il tavolo, risparmiando spazio prezioso quando il set non è in uso. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore Rattan: MarroneColore cuscino: bianco cremaMateriale: acciaio, rattan PE, vetroMateriale del cuscino: fodera in poliestere con imbottitura in schiumaDimensioni del tavolo: 42,9 x 42,9 x 29,1 pollici (L x P x A)Dimensioni della sedia: 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,5"Profondità sedile: 14.2 "Altezza seduta da terra: 17,3"Altezza bracciolo da terra: 26,4"Spessore cuscino: 2 "Fodere per cuscino rimovibili e lavabiliMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:1 tavolo da pranzo8 x sedia da pranzo16 x cuscino




