1883283
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/AC/f76a9617-9191-47bb-872a-0f41bb86b9d4.jpg
Set di 7 mobili da pranzo per patio all'aperto con cuscini in polyrattan nero
https://it.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Patio-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1883283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di mobili da giardino in rattan dal design squisito è composto da 1 tavolo, 6 sedie e 6 cuscini di seduta rimovibili e diventerà il punto focale del tuo giardino o patio! Le strutture in acciaio e i piedini in alluminio rendono il tavolo e le sedie robusti e stabili, ma poiché la costruzione è anche leggera, tutti gli oggetti sono facili da spostare. Grazie al rattan PE resistente alle intemperie e all'acqua, il set di mobili da esterno è facile da pulire. Gli spessi cuscini del sedile rimovibili aumentano il comfort di seduta e sono facili da lavare. La consegna include 1 tavolo con piano in vetro, 6 sedie in rattan e 6 cuscini di seduta rimovibili, 13 pezzi in totale. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore rattan: neroColore cuscino: bianco cremaMateriale: telaio in acciaio + piedini in alluminioMateriale cuscino: 100% poliestereDimensioni del tavolo: 59 "x 35,4" x 29,5" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 22,8 "x 24" x 34,6" (L x P x A)Facile da montareLa consegna include 1 tavolo con piano in vetro, 6 sedie in rattan e 6 cuscini di seduta rimovibiliAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione




