1887671
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/98/df84c12b-cb88-478f-a1b5-c46f84c55c59.jpeg
Sedia a dondolo in tela Amaca Sedile sospeso Corda Portico Patio Giardino Interni Esterni
https://it.banggood.com/Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-p-1887671.html?cur_warehouse=CN&ID=514851&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il pacchetto include:DIGITARE UN1x sedia amacaTIPO B1x sedia amaca2x cuscino1x deposito Borsa2x RopeTIPO C1x sedia amacaSspecificazione:Materiale: rete di corda di cotoneColore biancoTipo: 3 tipi opzionaliDimensioni: 130*100 cm/51,18*39,37''Capacità di peso: 120 kgDiscrizione:1. Rilassare il corpo e la mente utilizzando la sedia a dondolo o un'amaca in pizzo appesa.2. Comfort e relax. La sedia a dondolo in pizzo può essere utilizzata come culla leggera e sedia a dondolo da lettura e sedia da meditazione per il relax, in modo che dondoli dolcemente fuori, goditi la natura, riposa al tramonto, rilassati a bordo piscina o nel salone. Deck, ascolta la pioggia, i grilli, il canto degli uccelli o la tranquilla notte di osservazione delle stelle, ecc.3. Applicabile a strutture aggiuntive interne ed esterne come famiglia, camera da letto, bagno solare, camera dei bambini, soggiorno, ecc. Aggiungendo fascino a giardini, cortili e ponti, la versatilità è sufficiente per fungere da sedia amaca, esposizione della stanza o opere d'arte uniche.4. Portatile e facile da appendere, può essere reinsediato quasi ovunque. Sarà terminato in pochi minuti. Leggero, facile da riporre e trasportare. Facile da appendere al soffitto, agli alberi o a qualsiasi sporgenza solida che possa sostenere il tuo peso.5. Stile etnico fatto a mano unico stile swing amaca per qualsiasi casa per portare moda e tocco unico. Produzione 100% cotone manuale. Lavaggio delle mani. Prevenire all'aperto.Caratteristica:1. Leggero, facile da trasportare o riporre.2. Adatto per cortile, campeggio, caccia, escursionismo, turismo, ecc.3. Leggero e resistente, molto confortevole.4. Allunga la lunghezza del tuo corpo in modo da poterti riposare dalla testa ai piedi.5. appendere perfettamente sul portico o sui rami. Le comode poltroncine a culla diventeranno presto il tuo posto preferito per rilassarti.Appunti:1. Si prega di consentire una deviazione di misurazione di 1-3 cm dovuta alla misurazione manuale.2. A causa del diverso monitor e dell'effetto della luce, il colore effettivo dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dal colore mostrato nelle immagini. Grazie!




