1887436
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/5A/8811b16c-48c1-4e1f-a0d7-2ef1df748f93.jpg
Set da pranzo all'aperto 5 pezzi con cuscini Poly Rattan Brown
https://it.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887436.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il nostro set da pranzo da giardino in polyrattan, dal design elegante, sarà un'ottima scelta per cenare all'aperto o rilassarsi in giardino o nel patio! Il set di mobili da giardino è dotato di un robusto telaio in acciaio verniciato a polvere, che lo rende molto stabile e durevole. Grazie al rattan PE resistente all'acqua, il set da pranzo è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano all'aperto. Il piano in vetro è anche facile da pulire con un panno umido. I cuscini del sedile e dello schienale, spessi, morbidi e imbottiti in gommapiuma, sono estremamente confortevoli. Le fodere dei cuscini in poliestere a bassa manutenzione possono essere facilmente rimosse e lavate. L'intero set da pranzo da giardino è facile da montare. La consegna include 1 tavolo, 4 sedie e 8 cuscini. Nota: si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo.Colore: marroneMateriale: rattan PE (polietilene) + piano in vetro + telaio in acciaio verniciato a polvereMateriale del cuscino: fodera in poliestere 100% con imbottitura in schiumaDimensioni del tavolo: 42,9 x 42,9 x 29,1 pollici (L x P x A)Dimensioni della sedia: 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x A)Profondità sedile: 16,1"Larghezza del sedile: 18,3"Altezza seduta da terra: 17,3"Altezza bracciolo da terra: 26,4"Spessore cuscino: 1,97"La fodera del cuscino è sfoderabileLa consegna include:1 x tavolo4 x sedia8 x cuscinoAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



