1888830
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/AF/c4e1c324-6467-4515-88d5-127da3f84baa.jpg
Set da pranzo all'aperto 9 pezzi con cuscini Poly Rattan Grey
https://it.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888830.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il nostro comodo set da pranzo in polyrattan è una perfetta combinazione di stile e funzionalità e diventerà il punto focale del tuo giardino o patio. Grazie al rattan PE resistente all'acqua, il set da pranzo è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano all'aperto. I telai in acciaio verniciato a polvere conferiscono inoltre stabilità e garantiscono un'eccellente durata. La consegna include un tavolo da pranzo in vetro da abbinare alle nostre eleganti sedie. I cuscini rimovibili e imbottiti con imbottitura in schiuma offrono il massimo comfort di seduta. Le fodere dei cuscini in poliestere a bassa manutenzione possono essere facilmente rimosse e lavate. Questo set da giardino è facile da montare. La consegna include 1 tavolo, 8 sedie e 8 cuscini per il sedile. Nota: si consiglia di coprire l'apparecchio durante la pioggia, la neve e il gelo affinché il suo miglior servizio duri nel tempo.Colore: grigio e grigio scuroMateriale: rattan PE + piano in vetro + telaio in acciaio verniciato a polvereMateriale del rivestimento del cuscino: 100% poliestereDimensioni del tavolo: 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 22,8 "x 24" x 34,6" (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,5"Profondità sedile: 16,9"Altezza del sedile da terra: 16,5 "Altezza bracciolo da terra: 25,6"Facile da montareLa consegna include 1 tavolo, 8 sedie e 8 cuscini per il sedileAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



