1888811
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/63/d0b5485f-8e9d-42f2-8c29-970b6bccba75.jpg
Set da giardino da 8 pezzi con cuscini in polyrattan grigio
https://it.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888811.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di divani in polyrattan, composto da 3 divani angolari, 4 divani centrali, 1 tavolino, 7 cuscini per la seduta e 10 cuscini per lo schienale, offrirà un'ampia area salotto e rimarrà anche moderno con un tocco di classe per il tuo giardino o patio. Grazie al rattan PE resistente all'acqua, il set di divani da giardino è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano all'aperto. Questo set viene fornito con cuscini di seduta e schienale molto comodi e imbottiti per il massimo supporto, che li rende comodi come divani da interni. Anche le fodere in poliestere a bassa manutenzione possono essere rimosse e lavate. Il set in polyrattan offre una flessibilità totale e può essere facilmente spostato per adattarsi a qualsiasi ambiente. Questo set di divani è facile da montare. Nota: si consiglia di coprire il set di mobili durante la pioggia, la neve e il gelo affinché il suo miglior servizio duri nel tempo.Colore: grigio Materiale: Polyrattan + telaio in acciaio verniciato a polvere + vetro Materiale cuscino e fodera per cuscino: 100% poliestere Divano ad angolo: Dimensioni: 28,3 "x 28,3" x 24,8" (L x P x A) Larghezza del sedile: 24,4" Profondità sedile: 24,4" Altezza seduta da terra senza cuscino: 13" Divano centrale: Dimensioni: 26,8" x 28,3" x 24,8" (L x P x A) Larghezza del sedile: 26,8" Profondità sedile: 24,4" Altezza seduta da terra senza cuscino: 13" Dimensioni del tavolino da caffè: 29,4 "x 23,6" x 13 "(L x P x A) Spessore cuscino: 2,4 " Spessore del cuscino: 5,9 " La consegna include: 3 x divano ad angolo 4 x Divano centrale 1 tavolino da caffè 7 x cuscino del sedile 10 cuscini per la schienaAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



