1895563
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6F/3D/e41f0ce1-5ef6-41ce-81a5-60a1be562418.jpg
Set da pranzo all'aperto 7 pezzi con cuscini Poly Rattan Grey
https://it.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1895563.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da pranzo per esterni, dal design elegante e contemporaneo, è un'aggiunta accattivante al tuo spazio di vita all'aperto. Questo set di mobili da giardino presenta un robusto telaio in acciaio verniciato a polvere, molto stabile e durevole. Il rattan PE rende questo set da pranzo facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano all'aperto. Il piano del tavolo è realizzato in legno massello di acacia, un legno duro tropicale, resistente alle intemperie e durevole. Le sedie reclinabili offrono il massimo comfort di seduta e un ottimo sostegno. Lo schienale è facilmente regolabile secondo i tuoi desideri utilizzando il pulsante sul lato. Inoltre, i cuscini di seduta e schienale spessi e morbidi sono anche molto confortevoli. Le fodere per cuscini in poliestere a bassa manutenzione possono essere facilmente rimosse e lavate. Nota: si consiglia di coprire il set sotto la pioggia, la neve e il gelo per una maggiore durata.Colore polyrattan: grigioColore cuscino: grigio scuroMateriale: rattan PE, acciaio verniciato a polvere, tessuto (100% poliestere), legno massello di acaciaDimensioni del tavolo: 94,5" x 35,4" x 29,1" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 22,4 x 28,7 x 41,3 pollici (L x P x A)Dimensioni del sedile: 18,5 "x 20,9" (L x P)Altezza bracciolo da terra: 24,8"Altezza seduta da terra (senza cuscino): 16,1"Spessore cuscino: 1,6 "Fodere per cuscino rimovibili e lavabiliLa consegna contiene:6 x sedia reclinabile1 x tavolo6 x cuscino del sedile6 x cuscino schienale



