1896256
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/6A/4f8b50f1-9e54-43d0-b6f2-fd88d222f243.jpg
Set da giardino da 7 pezzi con cuscini in polyrattan nero
https://it.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1896256.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Crea un'area lounge avvincente e rilassante che hai sempre sognato con il nostro set di divani da patio da 7 pezzi. Puoi goderti un pomeriggio rilassante e soleggiato o una serata estiva con la tua famiglia e i tuoi amici su questo set da salotto modulare! Il set viene fornito con 7 pezzi in modo da poter scegliere diversi layout e combinazioni come preferisci. Realizzato in resistente rattan PE intrecciato a mano su un telaio in acciaio verniciato a polvere, questo set è forte, robusto e resistente agli agenti atmosferici. Grazie al rattan PE per tutte le stagioni, il set lounge è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano. Gli spessi cuscini imbottiti e le sedute moderne extra profonde ti faranno tornare ad affondare nel relax. Le fodere dei cuscini del sedile con design con cerniera sono rimovibili per un facile lavaggio. Il piano del tavolino da caffè include vetro temperato temperato spesso 0,2" per stile e facilità di pulizia. Inoltre, grazie al suo design leggero e modulare, puoi spostare questo set in casa con grande facilità. La consegna include 2 divani ad angolo, 1 divani centrali, 2 divani singoli, 5 cuscini seduta, 5 cuscini schienale e 2 tavolini con piano in vetro Nota: Si consiglia di coprire il set in rattan in caso di pioggia, neve e gelo.Colore: polyrattan nero + cuscini neriMateriale: telaio in acciaio verniciato a polvere + rattan PEMateriale del cuscino: poliestere con imbottitura in cotone PPSpessore cuscino: 2,4 "Spessore del cuscino: 5,9 "Dimensioni tavolino: 19,7 x 23,6 x 13 pollici (L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 26,8" x 28,3" x 24,8" (L x P x A)Dimensioni divano ad angolo: 28,3 "x 28,3" x 24,8" (L x P x A)Dimensioni divano singolo: 31,5" x 29,3" x 24,8" (L x P x A)La consegna include:2 x Tavolino con piano in vetro temperato2 x divano ad angolo2 x divano singolo1 x divano centrale5 x cuscino del sedile5 x cuscino per la schienaAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



