1897045
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/92/b3d8047a-5bf7-4523-8bf9-97df2571b25a.jpg
Set da giardino da 10 pezzi con cuscini in polyrattan grigio
https://it.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897045.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo elegante e comodo set da giardino è la scelta ideale per rilassarsi e godersi il clima, fare un pisolino o chiacchierare con la famiglia o gli amici. Caratterizzato da un telaio in acciaio verniciato a polvere rivestito in rattan PE, il set di divani è resistente alle intemperie e facile da pulire. Le gambe in legno massello di eucalipto contribuiscono alla sua robustezza e stabilità. Il set da salotto viene consegnato con cuscini imbottiti per il massimo comfort. Dotato di cerniera, il rivestimento del cuscino è sfoderabile e lavabile. Inoltre, questo set di divani da esterno può essere facilmente spostato per adattarsi a qualsiasi ambiente grazie alla sua struttura leggera. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro. Conservazione: se possibile, conservare in un luogo fresco e asciutto al chiuso. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore: grigioColore cuscino: antraciteMateriale: rattan PE, acciaio verniciato a polvere, legno massello di eucalipto con finitura a olioMateriale del cuscino: tessuto (100% poliestere)Dimensioni del divano centrale: 23,8" x 25,4" x 26,4" (L x P x A)Dimensioni divano ad angolo: 25,4" x 25,4" x 26,4" (L x P x A)Dimensioni del poggiapiedi: 23,6 "x 23,6" x 12,6" (L x P x A)Profondità sedile: 21,9"Altezza seduta da terra: 12,6"Spessore del cuscino del sedile: 2"Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene:5 divani angolari3 x divano medio2 x poggiapiedi10 x cuscino del sedile13 x cuscino schienale



