1898086
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/04/946406a8-86f6-4e3a-981c-8129be16cdc2.jpg
Sedie da Giardino 6 pz con Cuscini Crema Legno Massello di Teak
https://it.banggood.com/Garden-Chairs-6-pcs-with-Cream-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1898086.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di sedie da giardino in legno è un'aggiunta eccellente al tuo giardino o patio. È l'ideale per rilassarsi, chiacchierare con la famiglia e gli amici o semplicemente godersi il clima. Costruito in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale forza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. Lo schienale della sedia può essere regolato in 7 posizioni di reclinazione, così puoi sempre trovare la posizione più comoda. È anche leggero, il che lo rende facile da spostare. La sedia da esterno può anche essere piegata per risparmiare spazio quando non viene utilizzata. Il cuscino incluso è più di una pratica aggiunta; ha anche una funzione decorativa.Colore cuscino: cremaMateriale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acquaMateriale del cuscino: tessuto (100% poliestere)Dimensioni: 22,4" x 28,1" x 43" (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,7"Profondità sedile: 15,7"Altezza seduta da terra: 42"Altezza bracciolo da terra: 25,2"Dimensioni del cuscino: 47,2 "x 19,7" x 2,8" (L x P x P)7 posizioni reclinabiliPieghevoleLa consegna contiene:6 x sedia da giardino6 x cuscino



