1898004
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/A6/a388b7de-e85b-4d23-b91c-98d75f41d0fc.jpg
Sedie da Giardino con Cuscini 8 pz Legno Massello di Acacia
https://it.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898004.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di sedie da giardino in legno alla moda è pensato per attirare l'attenzione nel tuo giardino, sala da pranzo o patio. Questa sedia da esterno è realizzata in legno massello di acacia, un legno duro dalle fitte venature. Queste sedie dal design accattivante sono stabili, resistenti e accattivanti. La superficie ad olio lo rende facile da pulire con un panno umido. I braccioli aggiungono più comfort durante la seduta. Queste poltrone, caratterizzate da un design a doghe, costituiscono un'aggiunta pratica oltre che decorativa. Inoltre, i cuscini inclusi offrono un comfort extra. Ogni cuscino ha 2 set di corde per fissarlo saldamente alla sedia. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: bianco cremaMateriale della sedia: legno massello di acacia con finitura ad olioMateriale del cuscino: Tessuto (100% poliestere)Dimensioni della sedia: 23,2" x 23,2" x 34,3" (L x P x A)Dimensioni del cuscino: 19,7 x 19,7 x 2,8 pollici (L x P x P)Adatto per uso interno ed esternoDispone di 2 set di cordeMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:8 x sedia8 x cuscino



