1899187
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/26/b9f843d8-d777-40df-aa21-1c72c3a2226c.jpg
Set da giardino da 7 pezzi con cuscini in polyrattan nero
https://it.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899187.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da pranzo in rattan combina stile e funzionalità e diventerà il punto focale del tuo giardino o patio. L'intero set di mobili è progettato per essere utilizzato all'aperto tutto l'anno. Grazie al rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set da pranzo per patio è facile da pulire, resistente e adatto per l'uso quotidiano all'aperto. Il set di mobili da giardino è dotato di un robusto telaio in acciaio verniciato a polvere, molto resistente. È anche leggero e modulare, il che lo rende completamente flessibile e facile da spostare per adattarsi a qualsiasi ambiente. Questo set viene consegnato con cuscini di seduta e schienale molto comodi e imbottiti. Le fodere dei cuscini sono sfoderabili e lavabili. I robusti piani del tavolo e dei braccioli sono realizzati in resistente WPC. La consegna include due segmenti di divano a 2 posti (ciascuno con un bracciolo), un segmento di divano ad angolo, un segmento di divano singolo senza braccioli, un tavolo, due pouf, otto cuscini, otto cuscini dello schienale e sei cuscini del sedile. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore rattan: neroColore cuscino: bianco cremaMateriale: struttura in acciaio verniciato a polvere + piano del tavolo e braccioli in WPC + rattan PEMateriale del cuscino: poliestereSpessore cuscino: 2,4 "Dimensioni del segmento del divano ad angolo: 45" x 23,6" x 27,6" (L x P x A)Dimensioni del segmento del divano a 2 posti (con un bracciolo): 46,5" x 23,6" x 27,6" (L x P x A)Larghezza del sedile: 43"Profondità sedile: 21,7"Altezza seduta da terra: 13,8"Dimensioni del segmento del divano singolo: 21,7" x 23,6" x 27,6" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 43,3 "x 27,6" x 25,6" (L x P x A)Dimensioni dell'ottomano: 18,1 "x 18,1" x 13,8" (L x P x A)La consegna include:Segmento di divano 2 x 2 posti (ciascuno con un bracciolo)1 x segmento divano ad angolo1 x segmento divano singolo (senza braccioli)1 x tavolo2 x ottomane8 x cuscino8 x cuscino per lo schienale6 x cuscino del sedileAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



