1899596
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/5E/d13a8cde-0125-4b23-8ead-3d10a0397b12.jpg
Set da pranzo all'aperto 11 pezzi Polyrattan e legno di acacia nero
https://it.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-and-Acacia-Wood-Black-p-1899596.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il nostro elegante set di mobili da giardino in rattan diventerà il punto focale del tuo giardino o patio! Questo set da pranzo in rattan, dal design elegante, sarà un'ottima scelta per cenare all'aperto o rilassarsi in giardino. I telai in acciaio verniciato a polvere rendono il tavolo, le sedie e gli sgabelli robusti e robusti e, grazie alle loro costruzioni leggere, tutti gli articoli sono facili da spostare. Grazie al rattan PE resistente alle intemperie e impermeabile, il set da pranzo è di facile manutenzione. Il tavolo in legno di acacia con finitura ad olio naturale è facile da pulire con un panno umido. I cuscini della seduta e dello schienale, spessi e morbidi, imbottiti in schiuma, sono estremamente confortevoli e realizzati in poliestere idrorepellente. Le fodere sfoderabili e lavabili sono dotate di cerniere. La consegna include 1 tavolo, 6 sedie, 4 sgabelli e 16 cuscini. Nota 1): si consiglia di coprire il set in caso di pioggia, neve e gelo. Nota 2): questo articolo verrà spedito in confezione piatta. È richiesto il montaggio; tutti gli strumenti, l'hardware e le istruzioni sono inclusi.Colore rattan: neroColore cuscino: bianco cremaMateriale: struttura in acciaio + rattan PE + tavolo in legno di acacia con finitura a olio naturaleMateriale del cuscino: fodera in poliestere con imbottitura in schiumaDimensioni del tavolo: 65,7" x 43" x 29" (L x P x A)Dimensioni della sedia: 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x A)Profondità sedile: 15,7"Larghezza del sedile: 18,3"Altezza seduta da terra: 17,3"Altezza bracciolo da terra: 26,4"Dimensioni sgabello: 16" x 16" x 13,8" (L x P x A)Spessore cuscino: 2 "Fodere per cuscini sfoderabiliLa consegna include: 1 x tavolo6 x sedia4 sgabelli16 x cuscinoAVVERTIMENTO Cuscino e cuscino sono solo per uso esterno. Non portarli all'interno dell'abitazione



