1899494
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/71/29b49d52-d5e3-4175-83de-971dd37d4839.jpg
Sedie da Giardino con Cuscini 8 pz Legno Massello di Acacia
https://it.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1899494.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Aggiungi ulteriore comfort alla tua area esterna con questo set di sedie da giardino in legno. È l'ideale per conversare con la famiglia e gli amici o semplicemente per godersi il rilassante bagno di sole! Questo set di sedie da esterno è realizzato in legno massello di acacia con finitura ad olio, che è un legno duro con venature dense. Il legno grezzo di acacia ha la forza di bear il peso e resiste anche all'usura del tempo. Questo set di sedie in legno è stabile, durevole e resistente alle intemperie. Inoltre, la superficie rifinita ad olio rende le sedie facili da pulire con un panno umido. Inoltre, i cuscini inclusi offrono un comfort extra. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: bianco cremaMateriale della sedia: legno massello di acacia con finitura ad olioMateriale del cuscino: Tessuto (100% poliestere)Dimensioni della sedia: 24 "x 22,4" x 36,2" (L x P x A)Dimensioni del sedile: 18,9 "x 18,1" (L x P)Altezza seduta da terra: 17,1"Dimensioni del cuscino: 19,7 x 19,7 x 2,8 pollici (L x P x P)Facile da mantenereResistente agli agenti atmosfericiOgni cuscino dispone di 2 set di cordeMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:8 x sedia8 x cuscino



