1899501
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/25/B5/2253e03d-3248-4b07-b21b-909fd8ab24d7.jpg
Set da giardino da 12 pezzi con cuscini in massello di pino
https://it.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1899501.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da giardino in legno di pino è la scelta ideale per rilassarsi e godersi il clima, fare un pisolino o chiacchierare con la famiglia o gli amici. Il set di divani è realizzato in legno di pino massiccio, che lo rende robusto e stabile. Questo set ha una struttura solida e richiede poca manutenzione. I cuscini aggiungono ulteriore comfort. Questo set da salotto aggiungerà un tocco di fascino rustico al tuo spazio all'aperto. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro. Conservazione: se possibile, conservare in un luogo fresco e asciutto al chiuso. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: grigioMateriale: legno di pino massiccio, tessuto (100% poliestere)Dimensioni divano ad angolo: 27,6" x 27,6" x 26,4" (L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 27,6" x 27,6" x 26,4" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 27,6 x 27,6 x 11,8 pollici (L x P x A)Dimensioni del cuscino del sedile: 22,8 x 22,8 x 4 pollici (L x P x P)Dimensioni cuscino schienale: 19,7 "x 15,7 x 4,7" (L x P x P)Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene:4 x divano ad angolo7 x Divano centrale1 x tavolo11 x cuscino del sedile15 x cuscino schienale



