1899554
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/98/31301171-1f66-47ce-9095-39a4f2df053b.jpg
Sedie da giardino reclinabili 6 pezzi in legno massello di teak
https://it.banggood.com/Reclining-Garden-Chairs-6-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1899554.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set di sedie da giardino in legno è un'aggiunta eccellente al tuo giardino o patio. È l'ideale per rilassarsi, chiacchierare con la famiglia e gli amici o semplicemente godersi il clima. La sedia in legno pieghevole e reclinabile presenta un design classico. Costruito in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per dare un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale robustezza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. Lo schienale della sedia può essere regolato in 7 posizioni di reclinazione, così da trovare sempre la posizione più comoda. È anche leggero, il che lo rende facile da spostare. La sedia da esterno può anche essere piegata per risparmiare spazio quando non viene utilizzata.Materiale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acquaDimensioni: 22,4 "x 28,1" x 42,9" (L x P x A)Larghezza del sedile: 18,7"Profondità sedile: 15,7"Altezza seduta da terra: 17,7"Altezza bracciolo da terra: 25,2"7 posizioni reclinabiliLa consegna contiene:6 x sedia da giardino



