1899491
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/60/9d6560cb-65f9-4ee7-9e8b-e903ce32a18e.jpg
Sedie da Giardino con Cuscini 8 pz Legno Massello di Acacia Grigio
https://it.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-Gray-p-1899491.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Aggiungi ulteriore comfort alla tua area esterna con questo set di sedie da giardino in legno. È perfetto per chiacchierare con la famiglia e gli amici o semplicemente godersi il rilassante bagno di sole! Questo set di sedie per esterni è realizzato in legno massello di acacia con finitura grigia lavata, che è un legno duro con venature dense. Il legno massello di acacia ha anche la forza di bear il peso e resiste all'usura del tempo. Questo set di sedie in legno è stabile, durevole e resistente alle intemperie. Inoltre, la superficie della sedia è facile da pulire con un panno umido. I cuscini inclusi offrono un comfort extra. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: bianco cremaColore della sedia: grigioMateriale della sedia: legno massello di acaciaMateriale del cuscino: Tessuto (100% poliestere)Dimensioni della sedia: 24 "x 22,4" x 36,2" (L x P x A)Dimensioni del sedile: 18,9 "x 18,1" (L x P)Altezza seduta da terra: 17,1"Dimensioni del cuscino: 19,7 x 19,7 x 2,8 pollici (L x P x P)Ogni cuscino dispone di 2 set di cordeMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:8 x sedia8 x cuscino



