1910165
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/F1/1c8e3d10-63a2-43cd-b5bc-edd9580ad330.jpg
Set da 5 pezzi da bistrot in fusione di alluminio bronzo
https://it.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-Bronze-p-1910165.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da bistrot, realizzato in fusione di alluminio, offre una comoda esperienza di seduta per te e i tuoi ospiti. Le sedie e il tavolo da esterno, realizzati in fusione di alluminio, sono allo stesso tempo robusti e durevoli. Il materiale resistente alla ruggine e agli agenti atmosferici rende il set di mobili ideale per l'uso esterno. Queste sedie da esterno sono dotate di basi rotonde stabili che consentono un movimento girevole fluido e confortevole in modo da potersi sedere con qualsiasi angolazione. I bellissimi motivi rendono il set da bistrot un'elegante aggiunta al tuo spazio esterno. Inoltre, il tavolino ha un foro per ombrellone che può ospitare perfettamente il tuo ombrellone per proteggerti dal sole o dalla pioggia. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore: BronzoMateriale: alluminio pressofusoDimensioni della sedia: 24,8" x 25,6" x 35,8" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 30,7 "x 28,3" (diametro x H)Le sedie possono girareMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:4 x sedia da giardino1 x tavolo



