1913260
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/42/cffafbdc-fafa-4351-8e59-e09eabb3f5af.jpg
Set da giardino da 6 pezzi con cuscini in legno massello di acacia
https://it.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1913260.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da giardino combina stile e funzionalità ed è la scelta ideale per rilassarsi e godersi il clima, fare un pisolino o chiacchierare con la famiglia o gli amici. Realizzato in legno massello di acacia, questo set di mobili da esterno è facile da pulire, resistente e adatto all'uso quotidiano. Il set ha una struttura solida e richiede poca manutenzione. Il tavolo è ideale per tenere cibo e bevande a portata di mano. Grazie al rivestimento in 100% poliestere e alla spessa imbottitura, i cuscini inclusi sono morbidi e offrono il massimo comfort. Questo set è anche leggero e modulare, il che lo rende completamente flessibile e facile da spostare per adattarsi a qualsiasi ambiente. Puoi combinarlo con altri segmenti modulari per creare le tue configurazioni personali di salotti da giardino! Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro. Conservazione: se possibile, conservare in un luogo fresco e asciutto al chiuso. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: grigio scuroMateriale: legno massello di acacia con finitura ad olio, tessuto (100% poliestere)Dimensioni divano ad angolo: 27" x 27" x 24,4" (L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 26" x 27" x 24,4" (L x P x A)Dimensioni del tavolo: 27" x 27" x 9,4" (L x P x A)Spessore cuscino: 3,9 "Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene:3 x divano ad angolo2 x divano centrale1 x tavolo5 x cuscino del sedile8 x cuscino per lo schienale



