1922849
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/13/9555ab06-243c-49b9-a2a1-e04790d7e29a.jpg
Set da giardino da 5 pezzi con cuscino grigio scuro in legno massello di teak
https://it.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922849.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo set da salotto in legno compatto e confortevole sarà sicuramente il punto focale della tua terrazza, giardino o patio. Realizzato in legno di teak estremamente resistente, questo mobile in teak è stato stagionato, essiccato in forno e quindi levigato finemente per conferire un aspetto molto liscio. Il legno di teak è noto per la sua eccezionale forza e resistenza agli agenti atmosferici, che lo rende molto più adatto per i mobili da giardino rispetto a qualsiasi altro tipo di legno. Il legno di teak è la scelta perfetta se desideri acquistare un mobile da giardino di lunga durata. I cuscini del sedile e dello schienale imbottiti in modo spesso aggiungono il massimo comfort. Combinato con altri posti a sedere, offre infinite configurazioni per soddisfare le tue esigenze e il tuo spazio. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro. Conservazione: se possibile, conservare in un luogo fresco e asciutto al chiuso. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Colore cuscino: grigio scuroMateriale: legno duro di teak finemente levigato con finitura a base d'acqua, tessuto (100% poliestere)Dimensioni tavolo/poggiapiedi: 27,6" x 27,6" x 12,2" (L x P x A)Dimensioni divano ad angolo: 27,6" x 27,6" x 23,6" (L x P x A)Dimensioni del divano centrale: 27,6" x 27,6" x 23,6" (L x P x A)Spessore del cuscino del sedile: 2"Spessore cuscino schienale: 5,9 "Con design a dogheMontaggio richiesto: SìLa consegna contiene:2 x Tavolo/poggiapiedi1 divano ad angolo2 x divano centrale4 x cuscino del sedile4 x cuscino per lo schienale



