1928219
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/E5/d68c8e08-6a64-4341-92d4-3d599adf9244.jpg
Set da pranzo per patio 7 pezzi marrone
https://it.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1928219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Crea un'estetica avvincente e coesa nel tuo spazio nel patio con questo set da pranzo per patio! Questo tavolo da patio è realizzato in legno massello di acacia, che lo rende robusto e stabile. La superficie ad olio rende il tavolo facile da pulire anche con un panno umido. Inoltre, le gambe curve contribuiscono al suo design elegante. Caratterizzate da una struttura in acciaio rivestita in rattan PE resistente alle intemperie, queste sedie da pranzo sono robuste e facili da pulire. I cuscini imbottiti aggiungono comfort durante il relax. Nota: per prolungare la durata dei mobili da esterno, si consiglia di pulirli regolarmente e di non lasciarli all'aperto senza protezione inutilmente.Pulizia: utilizzare una soluzione di sapone neutro Conservazione: se possibile, conservare in un luogo interno fresco e asciutto. Se il prodotto viene immagazzinato all'aperto, proteggerlo con un telo impermeabile. Asciugare e asciugare l'acqua o la neve in eccesso dalle superfici piane dopo una pioggia o una nevicata. Consentire una circolazione d'aria sufficiente per evitare danni dovuti all'umidità.Tavolo:Materiale: legno massello di acacia con finitura ad olioDimensioni: 79,3 "x 39,4" x 29,5" (L x P x A)Spessore del piano del tavolo: 0,9"Sedia:Colore Polyrattan: MarroneColore cuscino: grigio scuroMateriale: acciaio verniciato a polvere, rattan PE, legno massello di acaciaMateriale cuscino: 100% poliestereDimensioni sedia: 22" x 23,6" x 32,1" (L x P x A)Larghezza del sedile: 16,1"Profondità sedile: 17,7"Altezza seduta da terra: 16,1"Altezza bracciolo da terra: 24"Montaggio richiesto: SìLa consegna contiene:1 x tavolo6 x sedia6 x cuscino del sedile



