992336
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU263804_5.jpg
20 pezzi da M3 a M6 Viti trasparenti per PC Nylon Viti Viti in plastica Dadi
https://it.banggood.com/20pcs-M3-to-M6-PC-Transparent-Screws-Nylon-Screws-Plastic-Screws-Nuts-p-992336.html?cur_warehouse=CN&ID=514516&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















20 pezzi da M3 a M6 Viti trasparenti per PC Nylon Viti Viti in plastica Dadi

Specifiche:
Tipo: viti a testa tonda Phillips
Materiale: acrilico
Diametro del filo: 3 mm / 4 mm / 5 mm / 6 mm (M3/M4/M5/M6)
Colore: trasparente, chiaro
Applicazione: scheda PC e altri strumenti con fisso.
Taglia:


Caratteristiche:
Facile da scaricare, comodo da riparare
Per riparare e supportare PCB e scheda principale; 
Migliora la stabilità del PCB e con un forte isolamento elettrico.
Utilizzo ragionevole per ridurre lo spazio macchina; evitare cortocircuiti,

Nota: questo articolo verrà fornito con dadi a vite da 20 pezzi della dimensione scelta, non incluso il bullone .

Imballaggio incluso:
20 × dadi a vite



















