992334
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU262152_1.jpg
6 Pollici Ruota in filo d'acciaio da 150 mm Pennello e anelli adattatori per lucidatura pulita per smerigliatrice da banco
https://it.banggood.com/6-Inch-150mm-Steel-Wire-Wheel-Brush-And-Adaptor-Rings-For-Bench-Grinder-Clean-Polish-p-992334.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Ruota in filo d'acciaio da 6 "150 mm Pennello con anelli adattatori per levigatrice da banco lucidante

Specifica:
Diametro totale: 153 mm
Diametro del foro: 32 mm
Spessore: 22 mm
Anelli adattatori: 10 pezzi (2x 1"/26 mm, 2x 7/8"/22 mm, 2x 3/4"/19 mm, 2x 5/8"/16 mm, 2x 1/2"/13 mm)

Caratteristiche:
Setole in acciaio, placcate per prevenire la corrosione.
Utilizzato per pulire, rimuovere ruggine, vernice, sbavature metalliche e lucidare.
Utilizzare per pulire le saldature dei metalli e rimuovere le bave dal metallo lavorato. 
Perfetto per rimuovere le guarnizioni bloccate come gli alloggiamenti delle pompe dell'acqua, gli alloggiamenti dei paraolio e le teste dei cilindri. 
Il filo d'acciaio ondulato ad alta resistenza con rivestimento in ottone rende questa spazzola molto resistente e duratura nonostante la pressione esercitata dall'utente.

Il pacchetto include:
1 x 6 "Ruota in filo d'acciaio Pennello
10 x anelli adattatori








