1075926.txt
Camisa Rayada Manga Corta Y Bolsillo - Verde Oscuro Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/21/goods-first-img/1644515005780575546.jpg
https://es.zaful.com/short-sleeve-pocket-striped-shirt-puid_4952819.html?kuid=1075926


 La camisa encanta con su estilo casual, perfecto para un aspecto elegante cotidiano. agrega un giro instantáneo a su look gracias a la impresión de la raya equilibrada. haz que sea un guardabosque, emparejándolo con pantalones y entrenadores discretos. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Algodón,Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Con rayas  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2100kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


