1082167.txt
Conjunto 2 Piezas Camisa Estampado Floral - Cerdo Rosa Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/04/goods-first-img/1647230841678478459.jpg
https://es.zaful.com/floral-check-print-shirt-and-shorts-two-piece-set-puid_4954431.html?kuid=1082167


 Obtenga un estilo elegante para los días relajados en este conjunto de dos piezas que se compone de una camisa y shorts a juego. el conjunto está adornado con Estampado mixta a cuadros para hacer una diferencia. es una buena pieza para mostrar su silueta con su corte clásico y cómodo. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de Patrón: A cuadros,Floral,Fruta  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,2550kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


