1082164.txt
Camisa De Vacaciones Con Estampado De Rosa Con Bolsillo De Vacaciones - Celeste L
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/23/goods-first-img/1647230827254953772.jpg
https://es.zaful.com/newspaper-flower-print-pocket-vacation-shirt-puid_4954078.html?kuid=1082164


 La camisa es un perfecto atuendo de escapada. el periódico y la Estampado gráfica de flores acentúan el ambiente de vacaciones de la camisa, lo que lleva un estilo vintage pero natural. deporte la pieza cada vez que sienta la necesidad de esa sensación de vacaciones. 


Tipo de Camisetas : Camisetas Casuales  Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Tipo de forma: Ajuste regular  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de Manga: Cuello doblado  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Patrón: Floral,letra,Periódico  Embellecimiento: Bolsillo  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,1600kg  Contenido del Paquete: 1 X Camisa         
    


