1087169.txt
Conjunto 2 Piezas Camisa A Rayas Y Shorts - Multicolor Xxl
salemen
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2021/12/10/goods-first-img/1648937359318208630.jpg
https://es.zaful.com/pastel-stripe-print-shirt-and-shorts-two-piece-set-puid_4950315.html?kuid=1087169


 Un perfecto atuendo de escapada. el set se compone de una camisa y los cortocircuitos modelados con Estampado de rayas en colores pastel en contraste para sorprender A su guardarropa y condimentar las vibraciones de vacaciones. deporte la pieza cada vez que sienta la necesidad de esa sensación de vacaciones. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a,Vacaciones  Longitud de ropa: Regular  Longiyud de la Manga: Corto  Longitud inferior: Al largo de la rodilla  Tipo de la cintura: Medio  Tipo de Tapeta: encajes  Tipo de Patrón: Con rayas  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Temporada: Primavera,Verano  Peso: 0,3350kg  Contenido del Paquete: 1 X 1 X Shorts Camisa         
    


