1537233
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/EB/cc2beea7-5b37-49cf-94c8-4cad271df82b.jpg
OUTERDO 40 متر نظام الري بالتبريد بالضباب مجموعة الري بالتنقيط الصغير مجموعة سقي نباتات الحدائق ذات التدفق التلقائي
https://ar.banggood.com/OUTERDO-40M-Mist-Cooling-Irrigation-System-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Garden-Patio-Plant-Watering-Kit-Automatic-Flow-p-1537233.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















سمات:

	1. تناسب جميع الحنفية - يأتي مع نوعين من موصل الحنفية الملولبة. واحد هو موصل fausecet الخيوط (مع غطاء). إنها مناسبة لـ 1/2 صنبور ملولب و 3/4 صنبور ملولب. واحد آخر هو موصل صنبور عالمي ، مناسب للصنبور غير الملولب.

	2. مفتاح مستقل و 40 متر خرطوم - يمكنك إيقاف / الاستمرار في سقي النباتات الخاصة بك عن طريق تدوير المقابض للموصل ثنائي الاتجاه أو تدوير مفاتيح التنقيط والفوهات. ويمكن تعديل تدفق المياه لكل رأس باعث بالتنقيط بشكل فردي. خرطوم طويل مناسب جدًا ومريح للحدائق الخاصة بك.

	3. احفظ وقت والمياه - يمكن استخدام مياه الصنبور العادية مباشرة. يمكنه الري التلقائي عند تشغيل الصنبور ويمكنه توفير ما يصل إلى 70٪ من المياه.من السهل تجميعها وتفكيكها وتتمتع بعمر خدمة طويل.

	4. التطبيقات - الزهور ، النباتات ، بونساي والفاكهة المحفوظة بوعاء ، للمنازل العائلية ، الفنادق ، النوادي ، باحات المكاتب ، الدفيئات ، الحدائق ، المروج وغيرها من نباتات الرعاية الذكية.



باستخدام النصائح:

	يرجى توصيل القطرات / البخاخات بالخرطوم بأعمق ما يمكنك حتى لا تنفجر.

	انقعي نهاية الأنبوب في ماء ساخن لمدة دقيقة ، وسيكون من الأسهل تركيبهما معًا. بعد أن يبرد ، سيبقى الأنبوب مشدودًا.

	للحصول على تدفق المياه للرشاشات البعيدة ، يرجى موازنة معدل التدفق لجميع القطارات --- قم بتدوير القطارات القريبة إلى قيمة صغيرة ، وقم بتدوير القطارات البعيدة إلى أقصى قيمة.



الحزمة تشمل:

	1 × موصل ثنائي الاتجاه

	1 × حنفية مانعة للتسرب

	1 × 1/2 "-3 / 4" انقر

	1 × محول عالمي

	2 × 4/7 قابس

	2 × موصل سريع

	15 × فوهة التفتيت

	15 × نقطة الإنطلاق المسطحة

	15 × 4/7 بارب

	15 × 4/7 اقتران بارب

	20 × جهاز تنقيط قابل للتعديل

	35 × موصل T

	35 × جذع ثابت

	40 م × أنبوب PVC

























