1549825
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/35/86/5a092f35-18a8-4fd9-985e-242dfe624eca.jpg
صنبور حوض مطبخ فولاذي من Viomi غير القابل للصدأ بزاوية دوران 360 درجة صنبور خلاط بارد وساخن مفرد
https://ar.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

وهي مصنوعة من 304 الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ ، خالية من الرصاص وآمنة وأكثر صحة. كلا من الداخل والخارج مصنوعان من 304 الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ للتلامس مع الطعام ، والتي لا تحتوي على الرصاص وتفي بالمعايير الوطنية ، وتحافظ على نقاء المياه وتحمي صحة جميع المياه المنزلية. مع مهوية مضغوطة متقدمة ، موفرة للمياه وسهلة الاستخدام. ينتج جهاز التهوية المضغوط المتقدم تدفقًا سلسًا للمياه ، وليس رشًا ومريحًا. 
 
تخصيص:
الماركة: Viomi
Type: Kitchen صنبور
خاصية الماء: ساخن وبارد
Color: Silver
مادة الجسم الرئيسية: 304غير القابل للصدأ فولاذ
Rotatable Spout: Yes
تفعيل المستشعر: لا
Number of Handles: Single Handle
صالح صنبور: 1 حفرة
Connection Size: G1/2
الضغط المطبق: 0.05-0.75 ميجا باسكال
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
نوع التثبيت: سطح جبل
Screw Thread Size: F22
قطر فتحة تركيب المنصة: 35 مللي متر
Hose Length: 600mm

ميزات:
1. تصميم بسيط ، مناسب للمطبخ. 
تصميم الكوع البسيط مثالي لأي نمط من أنماط المطبخ.

2. مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ 304 ، خالية من الرصاص وآمنة وأكثر صحة. 
كلا من الداخل والخارج مصنوعان من 304 الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ للتلامس مع الطعام ، والتي لا تحتوي على الرصاص وتفي بالمعايير الوطنية ، وتحافظ على نقاء المياه وتحمي صحة جميع المياه المنزلية.

3.Cold and hot ثنائي تصميم التحكم ، التبديل بحرية. 
مدخل الماء المزدوج يجعل من الممكن التوصيل بالماء البارد والساخن ، والذي يمكن تبديله بحرية. لا داعي للقلق بشأن غسل الأطباق في الشتاء.

4. ثخن الصلب ، أقل تآكلًا ومتفجرًا. 
الجسم الرئيسي للصنبور مصنوع من الفولاذ السميك ، ومقاوم للانفجار والصدأ ، ويزن أكثر من 1500 جم ، مع مادة كافية ومتينة.

5. صب الدقة ، الجدار الداخلي على نحو سلس ونظيف. 
الجزء الداخلي من جسم الحنفية مصنوع أيضًا من الفولاذ المقاوم للصدأ الخالي من الرصاص ، والذي تم تشكيله عن طريق عملية صب دقيقة. الجدار الداخلي أملس وسلس ، متجنبًا المشاكل الناجمة عن صب المسبك.

6. بكرة صمام ختم قوية ، مقاومة للاهتراء ومانعة للتسرب.
صمام البكرة الأكثر إحكامًا ، مقاوم للاهتراء ، مقاوم للتآكل ، عمر خدمة طويل ، آمن وموثوق ، مضاد للتنقيط ومانع للتسرب.

7.هوية متقدمة مضغوطة ، موفرة للمياه وسهلة الاستخدام. 
ينتج جهاز التهوية المضغوط المتقدم تدفقًا سلسًا للمياه ، وليس رشًا ومريحًا.

8. عملية صنع رائعة ، من السهل إبقائها نظيفة.
إنه مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ مما يجعله على السطح بدلاً من الطلاء الكهربائي ، مما يسهل تنظيفه. إنه مضاد للتآكل ، ومضاد للتساقط منذ المنظف ، ويمكن للصوف فولاذ تنظيفه.

9. لا وجع المطلوبة وسهلة التركيب. 
مرر الخرطوم المضفر عبر الفتحة الموجودة في المنصة. برغي الجسم. شد الصامولة أثناء الشد.
 
تعليمات:
1. قم بربط الخرطومين في داخل جسم الصنبور في اتجاه السهم ؛
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3. اضبط اتجاه الصنبور ، وشد صمولة التثبيت باليد ، ثم استخدم مفك البراغي لتقويته.

الحزمة تشمل:
1 x Viomi Mixer Tap

المزيد من التفاصيل:

















