1592185
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6C/1F/217006a9-2101-4d5a-a6aa-6e61e6b897ce.jpg
Suleve ZT06 Nylon 500 قطع / 1000 قطع 3 ملليمتر 6/8/10/12/15/20 سنتيمتر أسود / أبيض Nylon كابل قفل الذاتي التعادل العلاقات البريدي قوة الشد قوية
https://ar.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:  
تستخدم على نطاق واسع هذه العلاقات ربط الكابل النايلون الكابل في تجميع الالكترونيات ، وتسخير الأسلاك الكهربائية لصناعة التعبئة والتغليف ، ويمكن أن تستخدم أيضا في الزراعة وصناعة البستنة والحرف اليدوية وغيرها من العناصر المجمعة. 

تخصيص:
العلامة التجارية: Suleve
الموديل: ZT06
المواد: Nylon
اللون: أسود ، أبيض
سمك: 1mm
العرض: 3mm  
المدة: 6/8/10/12/15/20 سم
الكمية: 500 قطع / 1000 قطع

خاصية:
1. في درجات الحرارة العالية والظروف القطبية الشمالية ليس من السهل كسر الهش والتآكل الحمضي والعزل الجيد.
2. انتقد بسرعة ، حظر التثبيت الذاتي قفل ، مرنة ، سهلة التركيب.
3. قابلة لإعادة الاستخدام - ما عليك سوى الضغط على علامة التبويب أسفل الظفر أو مفك البراغي لتحرير ربطة العنق.
4. يقلل من تلف الكابل ويساعد على الحفاظ على مظهر احترافي.
5. تستخدم على نطاق واسع في تجميع الالكترونيات ، تسخير الأسلاك الكهربائية لصناعة التعبئة والتغليف.
6. يمكن أن تستخدم أيضا للزراعة ، صناعة البساتين ، الحرف اليدوية وغيرها من العناصر المجمعة. 
7. في حياة اليومي ، تعد روابط الكبلات متعددة الأغراض ذات الرمز البريدي قوية جدًا بحيث يمكنك ربطها معًا بالتفاف ومواد إصلاح فروع المصنع وإصلاح أسوار الحدائق. في المكاتب والاستوديوهات ، يمكن استخدامها لتنظيم الأسلاك وتعليق LED الأضواء واللافتات. يمكنك حتى القيام ببعض الأفكار DIY: جعل الفراشات أو الأسماك للأطفال. تبين قبالة تصميم يلف التعادل الخاص بك.

الحزمة تشمل:
1 × 1000 قطعة / المجموعة 6 سنتيمتر العلاقات الكابل التعادل البريدي
أو
1 × 1000 قطعة / المجموعة 8 سنتيمتر العلاقات الكابل التعادل البريدي 
أو
1 × 1000 قطعة / المجموعة 10 سنتيمتر العلاقات الكابل التعادل البريدي
أو
1 × 1000 قطعة / المجموعة 12 سنتيمتر العلاقات الكابل التعادل البريدي
أو
1 × 1000 قطعة / المجموعة 15 سنتيمتر العلاقات الكابل التعادل البريدي
أو
1 x 500PCS / مجموعة 20 سم العلاقات الكابل التعادل البريدي
(حسب اختيارك)

المزيد من التفاصيل:

























