1614811
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/55/649115a6-19f4-4e8b-8df5-e182ba272f2a.jpg
سدادة باب مغناطيسية صلبة شديدة التحمل من الزنك أشابة سدادة باب مغناطيسية مخفية مثبتة على الأرض حامل باب بلكم مجاني ث / 3M ملصق 
https://ar.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
استخدم حامل باب قفل الباب المغناطيسي الفائق ، مع تقنية باب الالتقاط الناعم المدمجة ، وقوة مغناطيسية قوية ، مع قبضة وثبات وثبات ، ويمنع تأثير الباب ، ويوفر حماية أفضل للجدران والأبواب ، على نحو سلس وسهل الاستخدام مع ضوضاء قليلة. لا مزيد من القلق من إغلاق الأبواب.

تخصيص:
المواد: الزنك أشابة
اللون: فضي ، برونزي ، أحمر برونزي ، أسود ، ذهبي ، أصفر برونزي ، تيتانيوم
الحجم: كما هو مبين
الباب المطبق: الفاصل الزمني 5.5-12 مم
 
ميزة:
1. تصميم رائع لإيقاف الباب المغناطيسي - "الإصبع" المعدني في لوحة الأرضية هو تصميم مثالي ، المغناطيس الذي يتصاعد على الباب في الواقع بزاوية طفيفة. عندما يتحرك المغناطيس فوق لوحة الأرضية ، يقفز الإصبع المفصلي لأعلى ويمسكه المغناطيس بقوة. تزيد الزاوية الطفيفة من مقدار القوة اللازمة لسحب المغناطيس بعيدًا عن الإصبع.
2. حافظ على الباب مفتوحا - أي إغلاق غير مقصود سيجعلك تشعر بالضيق. استخدم حامل باب قفل الباب المغناطيسي الفائق ، مع تقنية باب الالتقاط الناعم المدمجة ، وقوة مغناطيسية قوية ، مع قبضة وثبات وثبات ، ويمنع تأثير الباب ، ويوفر حماية أفضل للجدران والأبواب ، على نحو سلس وسهل الاستخدام مع ضوضاء قليلة. لا مزيد من القلق من إغلاق الأبواب.
3. حاجز الباب المخفي- قطر 5.6 سم ، مع تصميم مسامير مخفية ، سدادة الباب توفر لك أناقة بابك. أنيق وجميل ، سهل بالنسبة لك لتنظيف الأرضية ، دون ترك الغبار. تتحرك حواجز الأبواب الوتد ، وتبرز الينابيع وتبدو قبيحة. يمكن أن يكون كلاهما من مخاطر التعثر ، خاصة للأطفال أو كبار السن أو الحيوانات الأليفة. توقف الباب مثبتًا على الأرض بحيث لا يكون قبيحًا ولا يمكنك التعثر عليه!
4. صلبة ودائمة - سدادة الباب شديدة التحمل مصنوعة من سبائك الزنك ، صلبة ، متينة / مقاومة للصدأ. مع مليون مرة من اختبار التأثير. سيوفر هذا الباب الأرضي أطوالًا أطول تبلغ حياة مفيدة مقارنة بموقفات الباب الأخرى. مثالي لأبواب غرفة المعيشة وغرفة النوم والمرحاض والحمام والمكتب والفندق وما إلى ذلك.

الحزمة تشمل:
1 × سدادة باب

المزيد من التفاصيل:

























