1614812
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D9/88/a48ca478-d3c7-449e-9e17-78b0a4aabbc0.jpg
الثقيلة الزنك أشابة المغناطيسي الباب سدادة المخفية الطابق جبل الباب اقبض اللكم الشحن حامل الباب ث / 3M ملصقا 
https://ar.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
استخدم حامل باب المصيد المغناطيسي الفائق ، مع تقنية باب المصيد اللينة المدمجة ، والقوة المغناطيسية القوية ، مع قبضة قوية وثابتة ، وتمنع تأثير الباب ، وتوفر حماية أفضل للجدران والأبواب ، سلسة وسهلة الاستخدام مع قليل من الضوضاء. لا مزيد من الانزعاج من أبواب الإغلاق.

تخصيص:
المواد: الزنك أشابة
اللون: فضي ، أحمر برونزي ، أصفر برونزي ، برونزي ، أسود
ينطبق الباب: 5.5-15mm الفاصل
سمك: 4.5 ملليمتر

خاصية:
1. تصميم توقف الباب المغناطيسي الرائع - "الإصبع" المعدني في لوحة الأرضية هو تصميم مثالي ، والمغناطيس الذي يتصاعد إلى الباب هو في الواقع في زاوية طفيفة. عندما يتحرك المغناطيس فوق لوحة الأرضية ، قفز الإصبع المفصلي وأمسك المغناطيس بقوة. تزيد الزاوية الطفيفة من مقدار القوة اللازمة لإزاحة المغناطيس عن الإصبع.
2. إبقاء الباب مفتوحًا - أي إغلاق غير مقصود سيجعلك تشعر بالأسى. استخدم حامل باب المصيد المغناطيسي الفائق ، مع تقنية باب المصيد اللينة المدمجة ، والقوة المغناطيسية القوية ، مع قبضة قوية وثابتة ، وتمنع تأثير الباب ، وتوفر حماية أفضل للجدران والأبواب ، سلسة وسهلة الاستخدام مع قليل من الضوضاء. لا مزيد من الانزعاج من أبواب الإغلاق.
3. حاجز الباب الخفي - القطر 5.6 سم ، مع تصميم البراغي المخفية ، سدادة الباب المخفية توفر أناقة بابك. أنيق وجميل ، سهل لك لتنظيف الأرضية ، دون حفظ الغبار. تتحرك أسافين الدوران حولها ، تبرز الينابيع وتبدو قبيحة. يمكن أن يكون كلاهما من مخاطر الرحلة ، خاصة بالنسبة للأطفال وكبار السن أو الحيوانات الأليفة. تقوم أداة تثبيت الباب بتثبيت التدفق على الأرض حتى لا يكون الأمر قبيحًا ولا يمكنك الطيران منه!
4. صلب ودائم ، سدادة الباب الثقيلة مصنوعة من سبائك الزنك ، صلبة ، قوية / مقاومة للصدأ. مع مليون مرة من اختبار التأثير. ستوفر أداة إيقاف باب الأرضية هذه أطوالًا أطول من حياة مفيدة مقارنةً بمحطات الأبواب الأخرى. مثالي لأبواب غرفة المعيشة ، غرفة النوم ، المرحاض ، الحمام ، المكتب ، الفندق ، إلخ.

الحزمة تشمل:
1 × سدادة الباب

المزيد من التفاصيل:

























