1709625
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/22/ebd654b4-b6ac-4202-9a37-76c4d3a1095a.jpg
Suleve الحمام غسل الوجه حوض صنبور مياه الحنفية خارجي رأس دش مجموعة تصفية وظيفة غسل الشعر صنبور الشطاف تمديد أطقم
https://ar.banggood.com/Suleve-Bathroom-Wash-Face-Basin-Water-Faucet-Tap-External-Shower-Head-Set-Filter-Function-Hair-Washing-Faucet-Rinser-Extension-Kits-p-1709625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















بخاخ بالوعة المحمولة من أجل:الاستحمام الكلب ، والاستحمام الحيوانات الأليفةغسل الشعرشطف المولود الجديدرعاية المسنين والأسرةملء دلوتنظيف بيديتغسل بالوعة المطبخ تخصيص:اسم المنتجبالوعة الحمام صنبور البخاخ مجموعةالعلامة التجاريةسوليفاللونفضةموادعضلات المعدةتثبيت1/2 بوصة توصيلحجم البخاخحوالي 110 مم × 60 مموزنحوالي 400 جرامخرطوم مطاطي1.5mخرطوم اللوناللون الرماديرأس الدشتحتوي على جزيئات أيونية ، ترشيح المياه النظيفة لإزالة الشوائب.المهام:- مخرجين للمياه: ماء من الصنبور أو الدش.- استخدامات مختلفة ، مناسبة لغسل المراحيض ، الحيوانات الأليفة والشامبو ، إلخ.- مصاصة مثبتة على الحائط ، مريحة للتثبيت ، مع محول لتوصيل صنبور المياه والبخاخ.- خرطوم أبيض مرن طويل قابل للتعديل يسمح لك بتعديل الطول.- مع موزع مفتاح كهربائي مخرج مياه.- جزيئات الأيونات السالبة ترشح بقع الماء بشكل فعال.الميزات:1. مجموعة بخاخ بالوعة وظيفية - يأتي مع مجموعة من رأس الدش اليدوي وصمام محول الصنبور وخرطوم وحامل رأس دش. مجموعة بخاخ الحنفية هذه متعددة الأغراض ومثالية لغسيل الشعر ، وحمام الحيوانات الأليفة ، وملء الدلاء ، ورعاية المسنين ، وشطف الأطفال حديثي الولادة وغيرها الكثير للعمل بفعالية. يتصل بالحمام الحالي أو بالوعة المرافق لسهولة غسل رذاذ الحنفية. يتصل فقط بالحنفيات SINK مع مهويات قابلة للإزالة ، وليس مناسبًا لأذرع الاستحمام ورؤوس الاستحمام.2. 3 صمامات صمام التحويل - يتكون محول الصنبور من مادة معدنية نحاسية صلبة متينة ، مصنوعة من قطعة واحدة. الكروم المصقول ، ومقاومة التآكل والجودة العالية والمدمجة. تم تصميمه بتدفق مياه كبير قناة بدون قيود على التدفق. يدور ذراع مقبض معدني بسلاسة لتحويل تدفق المياه بين الدش اليدوي ومهوية الصنبور.3. حامل رأس دش بدون مثقاب -  حامل رأس دش مجاني لتثبيت الدش باليد. جميع المواد المعدنية النحاسية عالية الجودة ، ومقاومة للاهتراء. طلاء الكروم اللامع اللامع يضفي مزيدًا من التألق إلى حمامك. سهلة التركيب في دقائق بدون سباك. لا مسامير ، خالية من الحفر ولا ضرر على سطح الجدار. ولكن لا تقم بتثبيت المرآة على الزجاج. بعد التركيب ، جفف لمدة 48 ساعة قبل الاستخدام.4. خرطوم دش طويل تلسكوبي - خرطوم الدش التلسكوبي المرن مصنوع من بلاستيك PP الممتاز ، غير سام ، مقاومة الضغط العالي ودائم للاستخدام. طرق التثبيت:1. إزالة صنبور صنبور الأصلي.2. تثبيت مؤشر ترابط التحويل المناسب.3. ثم قم بتثبيت صمام المحول على خيط التحويل.4. افتح الأغطية على طرفي الأنبوب التلسكوبي بدوره ، مع الحرص على عدم فقدان الحشية.5. قم بتثبيت أحد طرفي الأنبوب التلسكوبي مباشرة على صمام المحول.6. ثم قم بتثبيت الطرف الآخر من الأنبوب التلسكوبي مباشرة على الدش.7. ثم امسح الحائط المثبت بمنشفة جافة.8. ثبت الحامل الخالي من الثقب في وضع مناسب.9. أخيرًا ، قم بتثبيت الدش. الحزمة تشمل:1 × بخاخ1 × 1.5 متر خرطوم (ملاحظة: يبلغ طول الأنبوب الممتد حوالي 0.9 متر ، ويبلغ طوله في حالة التعاقد حوالي 30 سم)1 × القوس1 × موزع للحنفية2 X أدوات التثبيت(لا تشمل الحنفية) المزيد من التفاصيل:




