1747957
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/6B/09f9e625-7381-47b1-b677-1fb89b5ca668.jpg
9 ألوان تمتد كرسي يغطي قابل للغسل النسيج عدم الانزلاق أريكة الأغلفة ضد للماء غطاء مقعد مع جيب
https://ar.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:★ نسيج ممتاز: غطاء كرسي كرسي كرسي مصنوع من قماش قطيفة مخملي بحيث يكون قابلاً للتمدد للغاية ليتوافق مع ملامح أثاثك للحصول على مظهر مخصص.★ الوظيفة: باستثناء الميزات الزخرفية ، يمكن لأغطية كرسي الكرسي أيضًا حماية أثاثك من الانسكابات والبقع والبلى. يستحق الشراء للعائلات التي لديها أطفال وحيوانات أليفة.★ ملاءمة مثالية: قماش مطاطي باتجاهين يتبع كل ركن من أركان كرسي الكرسي ، يتضمن الذراعين. يناسب للغاية مع تفاصيل التماس. التصميم المرن بدون حمالات والسفلية يجعل الغطاء يبقى في مكانه جيدًا دون تحريك.★ تصميم الجيب الجانبي ، يمكنك وضع جهاز التحكم عن بعد أو النظارات أو أي أشياء صغيرة في الجيب المنزلق لسهولة الوصول إليها.★ تصميم النمط: تصميم النمط هو مزيج مثالي من الكلاسيكية والحديثة ، ويعني مفهوم البيئة المتناغمة. يمكن أيضًا دمج الألوان الصلبة الكلاسيكية مع أنماط الأثاث المختلفة.★ الغسيل والعناية: هذا الغطاء المنزلق سهل العناية به. يمكن غسلها في الغسالة بالماء البارد ، وتجفيفها على نار منخفضة ، يرجى عدم التبييض أو الكي.★ سهل التثبيت: تحقق من دليل التثبيت بعناية ، ويمكن الانتهاء منه في غضون 10 دقائق بواسطة شخص واحد.تحديد:★ المواد: قماش قطيفة مخملي★ اللون: أبيض / أسود / أحمر / بني / أزرق داكن / رمادي غامق / ضوء رمادي / كاكي (8 ألوان متوفرة)★ الحجم: موضح في الصور★ نمط: لون خالص★ ماء عادي مضاد للرذاذ★ النمط: بسيط★ صالح: كرسي كرسيالشحنة تحتوي:★ 1 * أغطية كرسيملحوظة: ★ قد يختلف اللون الحقيقي للعنصر اختلافًا طفيفًا عن الصور المعروضة على موقع الويب بسبب العديد من العوامل مثل سطوع الشاشة وسطوع الضوء. ★ يرجى السماح بانحراف طفيف لبيانات القياس.




