1778819
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/26/d4d7d060-6837-4be1-80fb-5c641905b9f8.jpg
متعددة الوظائف كسول مصغرة المنزل طاولة قابلة للطي طالب عنبر سرير الخيزران بسيط الكمبيوتر طاولة صغيرة للمنزل والمكتب
https://ar.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:- اسم المنتج: طاولة قابلة للطي- اللون: لون الخشب- الحجم: 50cmx30cmx24cm / 19.7inx11.8inx9.4in- التحميل: 15 كجم- المادة: الخيزرانسمات:- فطور أقل فوضى في السريرهل تحب تناول وجبة الإفطار في السرير أيام السبت؟ لا مزيد من الأرائك أو الملاءات المتسخة عن طريق تناول الطعام أمام التلفزيون. حجم وجبة الإفطار في صينية السرير وصينية التلفزيون وصينية الحضن ومكاتب اللفة للبالغين والأطفال مثالية وهناك مساحة كافية لوضع ساقيك دون اصطدامها بأعلى الدرج. سطح طاولة الدرج كبير أيضًا بما يكفي لاستيعاب وجبة كاملة وينظف بسهولة فائقة.- العمل من سريرك أو كرسي   هل تبحث عن طاولة كمبيوتر محمول للسرير أثناء العمل ، حتى تتمكن من القيام بذلك بشكل جيد دون الاستيقاظ من الأريكة أو السرير؟ صواني تقديم مؤقتة رائعة للأطفال لتناول الطعام أو للعمل في واجباتهم المدرسية. لا تحتاج إلى أي أدوات لتركيب طاولة السرير الجانبية هذه. فقط ارفعه من المقبضين وضعه على ساقيك. صينية طعام خشبية قابلة للطي من الخيزران ، طاولة صينية سرير ، ستقف على أرجلها على سرير أو يمكن استخدامها بشكل مسطح كصينية تقديم لخادم في حفلة.- سهل الاستخدام   مكتب الكمبيوتر المحمول هذا سهل الحمل للغاية وسهل جدًا على تخزين نظرًا لأرجل الطاولة القابلة للطي. كل طاولة للسرير مزودة بمقابض مجوفة خارج توفر وسيلة بسيطة وفعالة لنقل طاولات السرير خفيفة الوزن للأكل وأجهزة الكمبيوتر المحمولة. ستكون طاولات الدرج هذه مفيدة لك ولأفراد أسرتك في المنزل ، في أي غرفة ، غرفة نوم ، غرفة طعام ، مستشفى ، في أي مطعم ، نوادل ، متعهدون ، خادم شخصي ، أو لأي شخص يقدم الطعام أو يقدم الطعام.- الحارة موجهيرجى تأكيد حجم المنتج قبل الشراء ، للتأكد من أن حجم منتجاتنا يتماشى مع متطلباتك- خدمة ما بعد البيع نظرًا لأن إرضاء العميل هو دائمًا شاغلنا الأساسي ، لذلك إذا كانت لديك أي مشكلة عند استخدام هذا المنتج ، فلا تتردد في الاتصال بنا أولاً.- أن تكون مصنوعة من مادة الخيزران ودائم الاستخدام- خفيف الوزن وسهل الحمل- تصميم قابل للطي ، سهل الحملالشحنة تحتوي:1 × طاولة شاي من الخيزران




