1805640
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/54/35338b46-75af-4d28-88cc-f3db99c534ef.jpg
150x10 سنتيمتر سوبر قوي مقاوم للماء وقف التسريبات ختم شريط إصلاح بولي كلوريد الفينيل سوبر فيكس لاصق إصلاح الأنابيب الذاتي ثابت شريط عازل لاصق
https://ar.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:يعد شريط الإصلاح المقاوم للماء رائعًا للداخل أو في الهواء الطلق. احتفظ بها على متن المركبات والمعدات لإصلاح الخراطيم في حالات الطوارئ. مانع تسرب الخراطيم والأنابيب والأنابيب. التوصيلات والمحطات الكهربائية المقاومة للماء. استخدم كحزام مروحة للطوارئ.مواصفات:المواد: PVCلون أسودالوزن: 200 جرامالطول: 150 سم / لفةالعرض: 10 سم (4 بوصات)السماكة: 0.6 ممطريقة التثبيت: ذاتية اللصقالشكل: اسطوانةميزات:-[مادة PVC آمنة] : مادة PVC مقاومة للماء وآمنة ودائمة.-[التصاق قوي وحمل مرتفع] : مادة لاصقة للالتصاق بأي سطح وتحمل أشياء ثقيلة.-[المعطي وظيفة] : مناسب للإصلاح ، الختم ، الترقيع والالتصاق.يمكنه إصلاح ، لصق ، ختم وإصلاح أي عنصر تقريبًا.مطاط سميك ومرن يلبي احتياجات أي شكل أو كائن.-[عملية عالية] : قم بتغطية الشقوق الكبيرة والفجوات والثقوب بسرعة.-[متين وشديد الاستخدام] : إنه مقاوم للبيئة ، ومقاوم للأشعة فوق البنفسجية ، ولديه نطاق درجات حرارة واسع ، لذلك يمكن استخدامه في الظروف الجوية القاسية.-[سهل التنظيف] : سهل الإزالة ، لا يترك غراء.أكثر:1. مصنوع من مادة PVC عالية الجودة ومادة لاصقة فائقة القوة ، سميكة ومرنة وقوة لزجة قوية ودائمة.2. يمكنك قصه بأي حجم لتلبية احتياجاتك. مرنة بما يكفي لتتوافق مع أي شكل أو أشياء. لا يمكن استخدامه بشكل متكرر لأن التأثير سينخفض.3. عظيم للداخلية أو في الهواء الطلق. احتفظ بها على متن المركبات والمعدات لإصلاح الخراطيم في حالات الطوارئ. مانع تسرب الخراطيم والأنابيب والأنابيب. التوصيلات والمحطات الكهربائية المقاومة للماء. استخدم كحزام مروحة للطوارئ.4. ختم الماء والهواء والرطوبة! قم بإصلاح أي شيء من الأبواب وفتحات التهوية والنوافذ إلى مكيفات الهواء وعزل الأنابيب وخزانات المياه والمزيد. الحزمة تشمل:1 × شريط إصلاح




