1819786
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/BE/573cc6fa-3592-4e96-876d-6c25b6d33e0a.jpg
مكتب كمبيوتر الكمبيوتر طاولة كمبيوتر محمول مكتب دراسة أثاث خشبي منزلي
https://ar.banggood.com/Computer-Desk-PC-Laptop-Table-Study-Workstation-Home-Office-Wooden-Furniture-p-1819786.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديد:النوع: مكتب كمبيوترنوع المكتب: طاولات مكتبية ، مكتب منزلي ، مكتب كمبيوتر ، مكتب كتابةالمادة العلوية: لوح خشب مضغوط مُصنّعالمادة الأساسية: معدن فولاذيالشكل: مستطيلالتجميع مطلوب: نعماللون: أسود / أبيضالحجم: 39.4 بوصة × 19.7 بوصة(1 سم = 10 مم = 0.39 بوصة)تفاصيل القياس في الصورة المرفقة.الحزمة تشمل:1 × مكتب كمبيوتر1 × حزمة الملحقات1 × المستعمل دليلسمات:✔ علامة تجارية جديدة بنسبة 100٪ وجودة عالية.✔【كبير سعة】، سطح مكتب عريض (39.4 بوصة × 19.7 بوصة) وارتفاعه 30 بوصة أسفل المكتب. يمكن وضع هذه الطاولة في غرفة الدراسة في المنزل وغرفة النوم والمكتب كمكتب كمبيوتر أو محطة عمل مكتبية أو مكتب دراسة أو مكتب كتابة.✔【سهيكل معدني متين】، مكتب الكمبيوتر هذا مصنوع من الفولاذ المتين. يوفر تصميم الدعامة المثلثة ووسادات الساق القابلة للتعديل مزيدًا من الثبات ،سطح المكتب قوية وواسعة بما يكفي للعمل أو الدراسة.✔سهل التجميع والنقل】، تأتي طاولة ألعاب الكتابة مع دليل مفصل وملحقات كاملة.يمكن إكمال التثبيت في 10 دقائق. على الرغم من أن مكتب المكتب مجهز ببناء قوي ، إلا أنه خفيف الوزن بحيث يمكن نقله بسهولة.✔【سهل التنظيف】، لوح خشبي عالي الجودة يجعله سهل التنظيف. لوحة تشطيب لامعة مقاومة للماء وقذرة ومذهلة للمس.يلاحظ-يرجى السماح بانحراف طفيف في القياس بسبب القياس اليدوي.- بسبب الشاشات المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر.-يرجى مراعاة الأحجام الفعلية الموضحة في القائمة حيث يتم تكبير الصور بشكل عام لإظهار التفاصيل.إذا كان لديك أي أسئلة ، فيرجى إخبارنا بذلك.آمل أن لديك وقت تسوق سعيد.




