1822541
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/62/f638d70c-7d38-4138-a6c3-340aa19332aa.jpg
صور صورة إطار شجرة العائلة ثلاثية الأبعاد من الأكريليك ملصق جداري للمنزل ديكور قابل للإزالة
https://ar.banggood.com/Photo-Picture-Frame-Family-Tree-3D-Acrylic-Home-Wall-Sticker-Removable-Decoration-p-1822541.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة- سهل التطبيق ، سهل الإزالة ، دون ترك أي بقايا لزجة-ملصق حائط فني جميل لمنزلك أو مكتبك- ستضفي على غرفتك مظهرًا منعشًا- ستضفي لمسة مذهلة على منزلك-سيتم وضع ملصق الحائط هذا على أي سطح أملس ومسطح وجاف وخالي من الغبار ، وهو فكرة رائعة لتزيين غرفة المعيشة وغرفة النوم والمكتب وطريقة الردهة ...- طريقة معاصرة لاستكمال التصميم الداخلي لمنزلك أو عملك.- أضف الأناقة إلى الديكور الخاص بك في دقائق فقط.- الجدران القابلة للتطبيق: الجدران المطلية ، والأسطح المبلطة ، والأسطح الزجاجية ، والأسطح المعدنية ، وورق الحائط الأملس ، والسطح الخشبي ، والسطح البلاستيكي ، والجدار غير القابل للتطبيق: الجدار الرمادي ، وورق الحائط غير المستوي.تخصيصالخامة: أكريليكاللون: أسود / ضوء أخضر / أحمرالبعد:S: 82.4 × 100 سم / 32.44 × 39.4 بوصةم: 132 × 160 سم / 52 × 63 بوصةL: 181 × 220 سم / 71.3 × 86.6 بوصةتثبيت1. يرجى التأكد من أن الجدار نظيف قبل اللصق. إذا كان الجدار خشنًا أو متسخًا ، فمن المستحسن استخدام غراء الزجاج كمادة لاصقة.2. عند الالتصاق ، يجب الضغط عليه بإحكام حتى يمكن للمادة اللاصقة أن تلامس الجدار بشكل أفضل وتمنعه من السقوط في المستقبل.3. ملصقات الحائط الأكبر حجمًا ، نظرًا للشكل الأكبر ، سنقوم بفصلها من أجل راحة التغليف والنقل. يجب أن تحاول إرفاقها بأكبر قدر ممكن أثناء التثبيت. من الأفضل العمل مع مضاعف شخصًا.اعمال صيانة:1. استخدم منشفة ورقية مغموسة في بعض الكحول لمسح الغبار وبصمات الأصابع على السطح ، وافركها عدة مرات لتنظيفها.2. غمس منشفة ورقية مع مزيل طلاء الأظافر ، والاستخدام هو نفس الكحول ، والتأثير هو أيضا جيدة جدا.3. ضعي القليل من كريم اليد عليه وامسحيه بقطعة قماش ناعمة وسيصبح نظيفاً بعد فترة.ملحوظة1. قياس كتيب ، يرجى السماح بخطأ 1 ~ 3 مللي متر ، شكرًا لك.2. نظرًا للاختلاف بين الشاشات المختلفة ، فقد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. نحن نضمن أن النمط هو نفسه كما هو موضح في الصورة.الحزمة تشملS1 × ملصق حائط أكريليك10 × إطار صور (10 × 7.6 سم / 4 × 3 بوصة)1 × إطار صور (10.2 × 15.2 سم / 4 × 6 بوصة)M1 × ملصق حائط أكريليك10 × إطار صور (10.2 × 15.2 سم / 4 × 6 بوصات)1 × إطار صور (20.3 × 25.4 سم / 8 × 10 بوصة)L1 × ملصق حائط أكريليك10 × إطار صور (15.2 × 20.3 سم / 6 × 8 بوصة)1 × إطار صور (30.5 × 35.6 سم / 12 × 14 بوصة)




