1822261
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/39/c90d6b27-713a-4cc5-a471-866343ff72d7.jpg
53cmx10M 3D ورق الحائط لفة غير المنسوجة الأوروبية دمشقي منقوش محكم
https://ar.banggood.com/53cmx10M-3D-Wallpaper-Roll-Non-woven-European-Gold-Damask-Embossed-Textured-p-1822261.html?cur_warehouse=USA&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة- مادة غير منسوجة بيئية نقية. حماية البيئة ودائم.- تجعل تقنية الطباعة ثلاثية الأبعاد المتقدمة الأنماط أكثر لمعانًا ونقشًا. Classic أنماط دمشقية تجعل الجدار في المنزل يبدو رائعًا. - واقي من الشمس ومقاوم للماء وقابل للحك.- مثالي للديكور المنزلي ، وينطبق على جدار خلفية التلفزيون ، وغرفة النوم ، وغرفة المعيشة ، والدراسة ، والمدخل ، إلخ. تخصيصالاسم: 53cmx10M 3D ورق الجدران Roll غير المنسوجة الأوروبي الذهب دمشقي منقوش محكمالموديل: D50914تحديد:اللون: أصفر ، بنفسجيالمادة: قماش غير منسوج ثلاثي الأبعادالأبعاد: 53 سم × 10 منصيحة1. يجب أن يكون الجدار أملسًا ونظيفًا وجافًا ومقبض مقاوم للرطوبة. 2. يوصي باستخدام غراء ورق الحائط الخاص عالي الجودة ، وسوف يؤثر الغراء بشكل مباشر على جودة تأثير ورق الحائط وعمر الخدمة. 3. لا تنقع ورق الحائط. عند اللصق ، يمكنك لصق الغراء بالتساوي على الجزء الخلفي من ورق الحائط ، ووضعه لمدة 5-10 دقائق ، في انتظار اختراق الغراء تمامًا ، ثم قم بتنظيف الغراء بالتساوي على الحائط ، ثم لصق ورق الحائط على الحائط.تنويه1. هذا المنتج ليس ورقة ذاتية اللصق. يحتاج العملاء إلى تحضير الغراء الخاص بهم.2. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-5 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل أن تقوم بالمزايدة.3. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.الحزمة تشمل1 × لفة ورق الحائط 




