1833647
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/E4/a6dfc24e-d992-4ad5-bfcf-3c1e168370d3.jpg
نظام الدش الأسود ثرموستاتي دش صنبور مجموعة دش محمول باليد
https://ar.banggood.com/Black-Shower-System-Thermostatic-Shower-Faucet-Shower-Column-Handheld-Shower-Set-p-1833647.html?cur_warehouse=CN&ID=566073&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:* ثلاث وظائف: دش مطري ودش يدوي وصنبور بمقبض واحد.* الفاصل: يمكن استخدام جهاز التقسيم بسهولة مفتاح كهربائي بين الدش العلوي والدش اليدوي والخلاط بمقبض واحد.* الجسم الرئيسي لعمود الدش مصنوع من النحاس ، السطح الأسود ، تكنولوجيا المرآة المضادة للأكسدة الدقيقة ، الطبقة الواقية ، القدرة القوية على مقاومة التآكل ، مشرق كالجديد.* مقعد دش يدوي 90 درجة ، صنبور فردي دوار 180 درجة* يمكن لجزيئات السيليكا ترشيح الشوائب في الماء لمنع الانسداد ؛ يمكن لتكنولوجيا حقن الهواء إدخال كمية كبيرة من الهواء ، مما يوفر ما يصل إلى 30٪ من الماء* ½ "وصلة خرطوم الدش ، مناسبة لجميع خراطيم الدش المتاحة تجاريًا.تحديد:نوع المشروع نظام دش أسود ، عمود دشوظيفة أسود ، رذاذ علوي بثلاثة منافذ مياه ، دش يدوي ، صنبور واحد ، تصميم زاويةشكل الزاويلون أسودمادة نحاس + سبيكة زنك + ABS + بلاستيكدش الجسم نحاس + 200 * 200 مم / 8 بوصاتدوش يدوي سبائك الزنك + 100 * 100 مم / 4 بوصات ، نوع فوهة واحدحامل دش محمول يمكن استدارة 90 درجةخلاط بعمود واحد النحاس ، يمكن أن تدور 180 درجةبار دش قابل لتعديل الارتفاع 900-1300 ملممسافة الاتصال 1/2 "150 ممخرطوم الدش خرطوم مرن G½150 سم من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذالتعامل مع المواد الزنكمادة أنبوب التلسكوب غير القابل للصدأ فولاذبكرة Φ25 خرطوشة سيراميك مع حلقة مانعة للتسربحجم الاتصال DN15ضغط المياه 1 ~ 5 بار (1 بار = 0.1 ميجا باسكال)تدفق 1Bar 2.026GPM (7.67 لتر / دقيقة) ، (1GPM = 3.785 لتر / دقيقة)تنويه:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة. محتويات الحزمة:1 مجموعة من معدات الاستحمام 




