1862085
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/5C/0caa9dd9-1732-48c8-ac01-d32b5e7ae28a.jpg
أريكة استرخاء للمسرح المنزلي بمقعدين من الجلد الصناعي الأبيض
https://ar.banggood.com/2-Seater-Home-Theater-Recliner-Sofa-White-Faux-Leather-p-1862085.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اللون الابيضالمادة: إطار خشبي + تنجيد من الجلد الصناعي ، خشب رقائقيالحجم الإجمالي: 59.4 بوصة × 33.5 بوصة × 40.6 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)الأبعاد (عند تمديد مسند القدم وخفض مسند الظهر): 59.4 بوصة × 60.2 بوصة × 32.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد الفردي: 21.3 بوصةعمق المقعد: 17.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 17.7 "أقصى زاوية إمالة: 125 درجةمسند ظهر ومسند للقدمين قابل للتعديلصوفا بمقعدينتجميع سهلاقتراح كاليفورنيا 65ميزة:هذه الأريكة بمقعدين هي مزيج لا مثيل له من الأناقة والقيمة. ستضفي نكهة عصرية على مساحة المعيشة أو غرفة السينما أو حتى مكتب العمل. يحتوي هذا الكرسي بذراعين القابل للإمالة المزدوج عالي الجودة على مقاعد واسعة ووسائد مبطنة بشكل كثيف لتوفير أقصى درجات الراحة في الجلوس. يمكن تحويل الأريكة الجلدية الاصطناعية الخاصة بنا بسهولة إلى كرسي مع مسند قدم ممتد ومسند ظهر منخفض. منجد بالجلد الصناعي اللامع ، يبدو هذا الكرسي المائل ذو الذراعين جذابًا وسهل التنظيف. بفضل حامل الأكواب المدمج في مسند الذراع الأوسط ، ستجد المشروبات والأكواب مكانها بسهولة. Enjoy الخاص بك حياة مع كرسينا الرائع المتكئ! التجميع سهل للغاية.




