1862101
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/86/5c95d2df-6d04-42dc-9aef-616dea3c7199.jpg
3 مقاعد للمسرح المنزلي وأريكة استرخاء من الجلد الصناعي الأسود
https://ar.banggood.com/3-Seater-Home-Theater-Recliner-Sofa-Black-Faux-Leather-p-1862101.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:لون أسودالمادة: إطار خشبي + تنجيد من الجلد الصناعي ، خشب رقائقيالحجم الإجمالي: 89.4 × 33.5 × 40.6 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)الأبعاد (عند تمديد مسند القدم وخفض مسند الظهر): 89.3 × 60.2 × 32.7 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد الفردي: 21.3 بوصةعمق المقعد: 17.7 بوصةارتفاع المقعد عن الأرض: 17.7 إنشأقصى زاوية إمالة: 125 درجةمسند ظهر ومسند للقدمين قابل للتعديلكنبة 3 مقاعدتجميع سهلاقتراح كاليفورنيا 65ميزة:هذه الأريكة ذات 3 مقاعد هي مزيج لا مثيل له من الأناقة والقيمة. ستضفي نكهة عصرية على مساحة المعيشة أو غرفة السينما أو حتى مكتب العمل. يحتوي هذا الكرسي القابل للإمالة عالي الجودة على مقاعد واسعة ووسائد مبطنة بشكل كثيف لتوفير أقصى درجات الراحة في الجلوس. يمكن تحويل الأريكة الجلدية الاصطناعية الخاصة بنا بسهولة إلى كرسي مع مسند قدم ممتد ومسند ظهر منخفض. منجد من الجلد الصناعي اللامع ، يبدو هذا الكرسي المائل ذو الذراعين جذابًا وسهل التنظيف. بفضل حامل الأكواب المدمج في مسند الذراع الأوسط ، ستجد المشروبات والأكواب مكانها بسهولة. Enjoy لديك حياة مع كرسينا الرائع المتكئ! التجميع سهل للغاية.




