1863238
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/81/1a0f1b60-9907-4616-9aa2-895a52cec554.jpg
طقم قضبان 7 قطع من الخشب الصلب المستصلحة
https://ar.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-p-1863238.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















هذا البار الخشبي الذي يتميز بمظهر رجعي ينضح بالطراز الصناعي وسيضيف إضافة رائعة إلى ديكورك. طاولة البار والكراسي مصنوعة من الخشب الصلب المستصلحة الذي تم الحصول عليه من الروافد والأرضيات وعوارض الدعم من المباني القديمة التي يتم هدمها ، ويمكن أن تتكون من أنواع مختلفة من الخشب مثل الصنوبر وخشب الساج والزان والبلوط والأرز وخشب المانجو ، السنط ، إلخ. وهذا يعني أن الخشب المستصلح يحتفظ بخصائص هذه الأنواع المختلفة من الخشب. الخشب المستصلحة قديم بالفعل ، وقد تم تجفيفه وتجفيفه ، لذلك لا يتقلص أو ينثني. تجعل حبيبات الخشب الجميلة كل قطعة أثاث فريدة ومختلفة قليلاً عن الأخرى. تعطي علامات التآكل وهيكل الحبوب المرئي للمجموعة تاريخها الخاص ومظهرًا فريدًا. يتم تنفيذ كل خطوة من خطوات العملية خارج بعناية كبيرة ، سواء كان ذلك تلميعًا أو دهانًا أو باللاكيه. يضمن الإطار فولاذ متانة المجموعة واستقرارها ولكنه يساهم في أسلوبها الصناعي أيضًا. تضفي مساند القدم مزيدًا من الراحة على الجلوس. التجميع سهل. يشمل التسليم طاولة بار و 6 كراسي بار. ملاحظة مهمة: تختلف الألوان من قطعة إلى أخرى ، مما يجعل كل عنصر من العناصر لدينا فريدًا ؛ التسليم عشوائي.المادة: خشب صلب مُستصلحة + مسحوق مطلي فولاذأبعاد الجدول: 59.1 بوصة × 27.6 بوصة × 42.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 17.7 بوصة × 14.2 بوصة × 39 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد: 13.8 بوصةعمق المقعد: 11.8 "ارتفاع المقعد من الأرض: 29.1 "مصقول ومطلي ومطليسهل تجميعهيشمل التسليم طاولة بار و 6 كراسي بار




