1863231
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/7F/7d236e45-09e7-4868-92da-baf1b61b5a91.jpg
طقم بار مكون من 7 قطع من الخشب الصلب المُعاد إصلاحه متعدد الألوان
https://ar.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-Multicolour-p-1863231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة البار الخشبي هذه ذات الطراز القديم تنضح بسحر صناعي وستكون إضافة خالدة لمنزلك. طاولة البار والكراسي مصنوعة من الخشب الصلب المستصلحة الذي تم الحصول عليه من الروافد والأرضيات وعوارض الدعم من المباني القديمة التي يتم هدمها ، ويمكن أن تتكون من أنواع مختلفة من الخشب مثل الصنوبر وخشب الساج والزان والبلوط والأرز وخشب المانجو ، السنط ، إلخ. وهذا يعني أن الخشب المستصلح يحتفظ بخصائص هذه الأنواع المختلفة من الخشب. الخشب المستصلحة قديم بالفعل ، وقد تم تجفيفه وتجفيفه ، لذلك لا يتقلص أو ينثني. تجعل حبيبات الخشب الجميلة كل قطعة أثاث فريدة ومختلفة قليلاً عن الأخرى. تعطي علامات التآكل وهيكل الحبوب المرئي للمجموعة تاريخها الخاص ومظهرها الفريد. يتم تنفيذ كل خطوة من خطوات العملية خارج بعناية كبيرة ، سواء كان ذلك تلميعًا أو دهانًا أو باللاكيه. يضمن الإطار فولاذ متانة المجموعة وثباتها بالإضافة إلى المساهمة في أسلوبها الصناعي. تضفي مساند القدم مزيدًا من الراحة على الجلوس. التجميع سهل. يشمل التسليم طاولة بار و 6 كراسي بار. ملاحظة مهمة: تختلف الألوان من قطعة إلى أخرى ، مما يجعل كل عنصر من العناصر لدينا فريدًا ؛ التسليم عشوائي.المادة: خشب صلب مُستصلحة + مسحوق مطلي فولاذأبعاد الجدول: 59.1 بوصة × 27.6 بوصة × 42.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 17.7 بوصة × 14.1 بوصة × 39 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد: 13.8 بوصة عمق المقعد: 11.8 " ارتفاع المقعد من الأرض: 29.1 " مصقول ومطلي ومطليسهل تجميعهيشمل التسليم طاولة بار و 6 كراسي بار




