1863285
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/3B/773355b4-5597-43c1-ba7b-8fed60215f8a.jpg
2 قطعة 80-150N الهيدروليكية دعامة الغاز رفع الدعم الغاز الضغط الربيع المثبط للمطبخ خزانة خزائن الكتب مفصلات الباب
https://ar.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:- خزانة المطبخ غير عملية لسحب الأطباق خارج ، هل تنطفئ دائمًا تلقائيًا؟ فقط ليتم إغلاقها؟ مقاطع الربيع التقليدية ليست متينة؟- الخزائن المفتوحة سهلة الاتساخ؟ ليس من العملي إغلاق الباب وأخذ كتب خارج.- منتج أساسي لحياة بسيطة. لا تفوتها !!! 80-150N رفع دعامة الغاز الهيدروليكية الدعم غاز الضغط ربيع- يطبق على جميع أنواع إطارات الأبواب الخشبية والألمنيوم الهادئة والناعمة عند غلق الباب.- تمتلئ اسطوانة المكبس الخاصة بأسطوانات الغاز بغاز خامل - نيتروجين الذي له قدرة ضغط قوية ومستقر وآمن.سمات:【المعلمات】: الطول زنبرك غاز - 280 مم (عند تركيب الملحقات) 262 مم (بدون ملحقات مثبتة) ممتد / 190 مم تراجع ، الضغط: 100 نيوتن.【آمن: غسالة تركيب معدنية ، مع منطقة ملامسة للإسكان كانت كبيرة ، وثلاث نقاط ، وتركيب أكثر أمانًا.【LOAD: أسطوانة مكبس متصلة بقضيب توصيل ، وتحميل أقوى وأكثر صلابة.【ثابت】: أسطوانة مكبس مملوءة بغاز خامل - نيتروجين ، وقابلية للانضغاط ، ومستقرة وآمنة. لا يجوز استخدام أسطوانة مكبس الغاز إلا مع أشياء 100 N. يرجى ملاحظة أن وزن الباب المقابل لا يتجاوز 10 كجم.【التثبيت: يجب تثبيت زنبرك الغاز بشكل صحيح ، أي يجب أن يكون قادرًا على تجاوز الخط المركزي للبناء عند إغلاقه ، وإلا فإن نابض الغاز غالبًا ما يدفع الباب تلقائيًا لفتحه. التثبيت باستخدام البراغي (مضمنة) يجعل التثبيت أسهل. يجب ألا يتضرر سطح زنبرك ضغط الغاز.طلب:- تدعم دعامات الغاز الخزانات والخزائن وما إلى ذلك بحيث يمكنك إزالة الأشياء بسرعة.- مناسب للخزائن وأبواب الأثاث والأبواب العلوية وجميع أنواع إطارات الأبواب الخشبية والألمنيوم.- مناسب للمطبخ وغرفة النوم وغرفة المعيشة والمكتب والمكتب. - اجعل حياة أسهل وأسرع.ختم الزيت الهيدروليكي النحاسي* زنبرك الغاز مصنوع من تكنولوجيا ختم الزيت الهيدروليكي النحاسي ، والتي لها تأثير ختم جيد وعمر خدمة طويل.مواد متينة ومقاومة للاهتراء* تلبية 80،000 من معايير الافتتاح والختام. أعط حياة حقيقية ذات جودة عالية.تصميم متين* يعتمد مثبط الغاز على تصميم متين ، وله قوة دعم أقوى ، ولا يتشوه بسهولة ، ولا يصدأ بسهولة.اسطوانة المكبس مليئة بالغاز الخامل - النيتروجين ، الانضغاطية ، مستقرة وآمنة.لوحة تركيب معدنية* تتميز لوحة التركيب المعدنية لنابض الغاز بخصائص منطقة التلامس الكبيرة والموضع ثلاثي النقاط والتركيب الأكثر صلابة.الحزمة تشمل:2 × زنبرك ضغط الغازعدد 2 غسالات متصاعدةعدد 2 اسطوانات مكبس10x مساميرالمزيد من التفاصيل:




