1865065
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/A0/f3bb8326-c4b4-4ec5-b73a-ee47a9135970.jpg
كراسي حديقة قابلة للطي 8 قطع من خشب الساج الصلب
https://ar.banggood.com/Folding-Garden-Chairs-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865065.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتميز هذه المجموعة من الكراسي الخشبية القابلة للطي بتصميم خالد. ستناسب هذه الكراسي مجموعة متنوعة من الإعدادات ، مثل المنازل والمكاتب والحانات والمقاهي ، وذلك بفضل تصميمها البسيط والأنيق. مصنوعة من خشب الساج الصلب المتين للغاية ، تم تجفيف هذه القطعة من أثاث خشب الساج وتجفيفها بالفرن ثم صنفرتها جيدًا لإضفاء مظهر ناعم للغاية. يُعرف خشب الساج بقوته الاستثنائية ومقاومته للعوامل الجوية ، مما يجعله أكثر ملاءمة لأثاث الحدائق من أي نوع آخر من الخشب. خشب الساج هو الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في شراء قطعة طويلة الأمد من أثاث الحدائق. يمكن طي هذه الكراسي القابلة للطي بسهولة عند عدم استخدامها ، ولن تشغل مساحة كبيرة. يتم تطبيق المنتج بلمسة نهائية جميلة لمنح الخشب لونًا دافئًا. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.المواد: خشب الساج المصقول الناعم مع تشطيب القاعدة المائيةالأبعاد: 18.5 بوصة × 23.6 بوصة × 35 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 14.6 "ارتفاع المقعد من الأرض: 18.1 "التسليم يحتوي على:8 × كرسي حديقة




