1865074
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/B0/a29c05ae-994f-4124-b778-c29128669138.jpg
كراسي حديقة مع أخضر وسائد 8 قطع من خشب الساج الصلب
https://ar.banggood.com/Garden-Chairs-with-Green-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865074.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يتكون طقم كرسي الحديقة الخشبي هذا من 8 قطع ويقصد به أن يكون إضافة رائعة لحديقتك أو تراسك أو فناءك. يمكنك الاسترخاء والدردشة مع العائلة والأصدقاء أو الاستمتاع بالطقس. مصنوعة من خشب الساج الصلب المتين للغاية ، تم تجفيف هذه القطعة من أثاث خشب الساج وتجفيفها بالفرن ثم صنفرتها جيدًا لإضفاء مظهر ناعم للغاية. يُعرف خشب الساج بقوته الاستثنائية ومقاومته للعوامل الجوية ، مما يجعله أكثر ملاءمة لأثاث الحدائق من أي نوع آخر من الخشب. خشب الساج هو الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في شراء قطعة طويلة الأمد من أثاث الحدائق. يسهل تنظيف السطح المصقول بالرمل بقطعة قماش مبللة. هذه الكراسي الخارجية خفيفة الوزن أيضًا ، مما يجعلها مرنة تمامًا وسهلة الحركة. يمكن طي الكراسي الخشبية لتوفير المساحة عند عدم استخدامها. بالإضافة إلى ذلك ، توفر وسائد المقعد المبطنة بشكل كثيف راحة جلوس إضافية. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون لطيف التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدويلون الوسادة: أخضرالمواد: خشب الساج المصقول الناعم مع تشطيب القاعدة المائيةمادة وسادة:٪ 100 بوليسترالأبعاد: 21.7 بوصة × 23.6 بوصة × 35 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 19.7 بوصةعمق المقعد: 15.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 17.7 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 26 "أبعاد الوسادة: 15.7 بوصة × 15.7 بوصة × 2.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)مع مساند للذراعينقابلة للطي بسهولة تخزينالتسليم يحتوي على:8 × كرسي حديقة8 × وسادة مقعد




