1865790
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E6/34/c5d61c94-6fa0-482e-bdcf-b6fbb1af6650.jpg
طقم صالة حديقة 10 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1865790.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة الأرائك المصنوعة من الروطان بين الأسلوب والوظائف ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في اليومي. يتميز طقم المقعد بإطار فولاذ قوي ومغطى بالبودرة ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يشمل التوصيل 5 صوفا زاوية ، 3 أرائك وسط ، 1 مسند للقدم ، 1 طاولة قهوة ، 9 وسائد للمقاعد و 13 وسادة ظهر. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.لون الروطان: رماديلون الوسادة: رماديالمواد: PE الروطان + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة وسادة:٪ 100 بوليسترسمك الوسادة: 2.36 "مادة الطاولة: زجاج مقسّىأبعاد صوفا الزاوية: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدمين: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 12.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة القهوة: 29.13 × 29.13 × 12.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)تتميز بتصميم نسيج مميزيشمل التسليم:5 × أريكة ركنية3 × أريكة متوسطة1 × مسند للقدمين1 × طاولة قهوة9 × وسادة مقعد13 × وسادة ظهر




