1867700
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/73/c8b4b1fb-0275-4904-a253-d75e7294e45e.jpg
طقم صالة حديقة 6 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1867700.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتكون مجموعة صالة البولي راتان هذه من طاولة واحدة وأريكتين زاوية وأريكة بمقعدين و 4 وسائد و 6 وسائد للمقاعد. سيوفر منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناءك. صُممت مجموعة الأريكة خصيصًا بمساند للقدم يمكن تخزينها أسفل الطاولة ، ويمكن تخزين الأرائك الزاوية أسفل الأريكة ذات المقعدين. وبالتالي ، فإنه سيوفر مساحة عند الضرورة. المجموعة سهلة التنظيف ، شديدة التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي بسبب الروطان PE المقاوم للطقس. الإطار فولاذ المطلي بالبودرة يجعل المجموعة متينة ومستقرة. وفي الوقت نفسه ، نظرًا لأن الهيكل خفيف الوزن ، فمن السهل تحريك جميع العناصر لتناسب أي مكان. يتم تسليم المقعد بوسائد مقعد مبطنة بكثافة مريحة للغاية ووسائد ظهر لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن إزالة أغطية الوسائد المصنوعة من قماش البوليستر التي تتطلب القليل من الصيانة وغسلها بسهولة. المجموعة سهلة التجميع. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.رمادي اللونالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان + مسحوق مطلي فولاذأبعاد صوفا بمقعدين: 54.3 بوصة × 28.7 بوصة × 24.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 47.2 بوصةعمق المقعد: 25 "ارتفاع المقعد من الأرض: 14.2 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 24.4 بوصةأبعاد صوفا الزاوية: 27.2 بوصة × 28.7 بوصة × 24.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدم: 16.1 بوصة × 16.1 بوصة × 13 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الجدول: 39.4 بوصة × 18.9 بوصة × 14.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الوسادة: 22.8 بوصة × 13 بوصة × 5.9 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سمك وسادة المقعد: 2.4 "يشمل التسليم:1 × الجدول1 × أريكة بمقعدين2 × أريكة زاوية2 × مسند للقدمين4 × وسادة6 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




