1867636
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/75/9b8fefdc-85a2-4b32-be07-11bce1f9f54b.jpg
طقم بار الحديقة 7 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Bar-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1867636.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتميز مجموعة بار حديقة البولي راتان بتصميم أنيق وستكون النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك أو تراسك. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين المقاوم للطقس ومغطاة بثلاث قطع من الزجاج المصنفر على الطاولة ، مجموعة العارضة الخارجية سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. الإطار فولاذ المطلي بالبودرة يجعل الطاولة والمقاعد متينة للغاية ومتينة. بفضل الهيكل خفيف الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. وسائد المقعد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يمكن إزالة أغطية الوسائد ذات السحابات وغسلها بسهولة. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع.لون الروطان: أسودلون الوسادة: كريم أبيضالمواد: PE الروطان ، مسحوق المغلفة فولاذمادة الطاولة: زجاج بلوريمادة الوسادة: 100٪ بوليسترأبعاد الجدول: 72.8 بوصة × 31.5 بوصة × 43.3 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد البراز: 15.7 بوصة × 15.7 بوصة × 29.9 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سمك الوسادة: 1.6 " أغطية وسائد قابلة للنزع والغسلالتجميع مطلوب: نعميحتوي التسليم:1 × الجدول6 × كرسي بار6 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




