1871431
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/94/4646ca99-1f24-401a-bb95-3781d1eaea44.jpg
طقم صالة حديقة مكون من 6 قطع مع وسادة من خشب الأكاسيا الصلب
https://ar.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushion-Solid-Acacia-Wood-p-1871431.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستضيف مجموعة صالة الحديقة المكونة من 6 قطع إضافة رائعة إلى مساحة المعيشة الخارجية الخاصة بك. سيضيف لمسة من الأناقة العصرية إلى الفناء أو الشرفة أو الحديقة بتصميمها الأنيق. يتميز بإطار خشب الأكاسيا الصلب ، طقم الأرائك قوي ومتين ومتين. ونهايتها الزيتية تجعل طقم الأريكة مناسبًا للاستخدام في الهواء الطلق. تحتوي أيضًا على طاولة قهوة ذات تصميم مضلع فريد. يمكنك وضع بعض الوجبات الخفيفة والمشروبات وأكواب الشاي والكتب وما إلى ذلك على طاولة القهوة والاحتفاظ بجميع الضروريات في متناول اليد. يتم تسليم هذه المجموعة مع مقعد ووسائد ظهر مريحة للغاية ومبطنة بكثافة. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. بالإضافة إلى ذلك ، تتميز بتصميمها المعياري ، ويمكن ترتيب جميع الأجزاء وتخصيصها حسب حاجتك.لون الوسادة: رمادي غامقالخامة: خشب أكاسيا مصمت بتشطيب زيتي ، قماش (100٪ بوليستر)مقعد بمقعدين بذراع يمين / يسار: 45.1 بوصة × 23.8 بوصة × 31.9 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 23.6 بوصةأبعاد صوفا الزاوية: 21.3 بوصة × 23.8 بوصة × 31.9 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 21.3 بوصة × 23.8 بوصة × 31.9 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)ارتفاع المقعد من الأرض: 13.4 "سمك وسادة المقعد: 3.1 "سمك وسادة الظهر: 5.9 "أبعاد الجدول: 39.4 بوصة × 19.7 بوصة × 13 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)مقاومة الطقسالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × مقعد بذراعه اليسرى1 × مقعد بذراع الأيمن1 × الجدول1 × أريكة زاوية2 × أريكة متوسطة7 × وسادة مقعد8 × وسادة ظهر




