1871299
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7F/45/65542fed-ba27-46f6-91a7-83ceb2bdb1bf.jpg
كراسي استرخاء مع وسائد 2 قطعة كريم خشب الساج الصلب
https://ar.banggood.com/Sun-Loungers-with-Cushions-2-pcs-Solid-Teak-Wood-Cream-p-1871299.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يتميز هذان المقعدان الخشبيان الكلاسيكيان بتصميم شرائحي جذاب وسيضيفان لمسة من السحر الريفي إلى حديقتك أو فناءك أو سطح حمام السباحة أو أي مساحة خارجية أخرى. مصنوعة من خشب الساج الصلب المتين للغاية ، تم تجفيف هذه القطعة من الأثاث المصنوع من خشب الساج وتجفيفها بالفرن ثم صنفرتها جيدًا لإضفاء مظهر ناعم للغاية. يُعرف خشب الساج بقوته الاستثنائية ومقاومته للعوامل الجوية ، مما يجعله أكثر ملاءمة لأثاث الحدائق من أي نوع آخر من الخشب. خشب الساج هو الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في شراء قطعة طويلة الأمد من أثاث الحدائق. يتم تطبيق المنتجات بلمسة نهائية جميلة لمنح الخشب لونًا دافئًا. تم تجهيز كراسي سطح السفينة الخاصة بهم بعجلتين بحيث يمكن تحريكها بسهولة. الوسائد المتضمنة تجعل كراسي الاستلقاء للتشمس أكثر راحة. إنها تتميز بطاولات منزلقة مريحة يمكنك من خلالها إبقاء هاتفك والنظارات الشمسية والمشروبات والأشياء الصغيرة الأخرى في متناول يدك. يمكن تعديل مساند الظهر الخاصة بهم في 3 أوضاع ، من الوضع الرأسي بالكامل إلى المسطح تمامًا. مساند القدمين قابلة للتعديل أيضًا. خذ حمولة واستمتع بأشعة الشمس على كراسي الاستلقاء للتشمس الرائعة هذه!لون الوسادة: كريميالمواد: خشب الساج المصقول الناعم مع تشطيب القاعدة المائيةمادة النسيج: 100٪ بوليسترالمواد اليدوية: المجلفن فولاذالأبعاد: 76.8 بوصة × 23.4 بوصة × 13.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)مسند ظهر قابل للتعديل في 3 أوضاعمسند قدم قابل للتعديل في 4 أوضاعمع طاولة تسحب للخارجالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:2 × صن لونجر2 × وسادة




