1871399
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/9F/7fe6e186-211c-4bf8-8065-8c87dfab3212.jpg
طقم سفرة خارجي 7 قطع مع وسائد بولي راتان
https://ar.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1871399.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة سفرة البولي راتان هذه ستضيف إضافة رائعة إلى مساحة المعيشة الخارجية الخاصة بك. سيضيف لمسة من الأناقة العصرية إلى فناءك أو شرفتك أو حديقتك بتصميمها البسيط والأنيق. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين عالي الجودة والمقاوم للعوامل الجوية ، المجموعة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. الإطار فولاذ المطلي بالبودرة يجعل الطقم قويًا ومتينًا للغاية. بفضل الهيكل خفيف الوزن ، من السهل تحريك المجموعة. وسائد الكرسي المبطنة بشكل كثيف تجعل المجموعة أكثر راحة. أغطية الوسائد قابلة للنزع والغسل. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.اللون: بني ورمادي غامقالمواد: فولاذ مطلي بالبودرة ، روطان PE ، خشب أكاسيا صلبمادة وسادة:٪ 100 بوليسترأبعاد الجدول: 78.7 بوصة × 39.4 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 22 × 23.6 × 32.3 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد: 16.1 بوصةعمق المقعد: 17.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.1 بوصةارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24 "أغطية وسائد قابلة للنزع والغسلالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول6 × كرسي6 × وسادة مقعد




