1872573
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/54/19ba3006-75b7-4b0c-b714-ad3fd2b254db.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 11 قطعة مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1872573.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستصبح مجموعة أثاث حدائق الروطان الأنيقة هذه النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك! ستكون مجموعة الطعام المصنوعة من القش بتصميم أنيق خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة. طقم الطعام مصنوع من الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، وهو سهل التنظيف وقوي التحمل ومناسب للاستخدام اليومي. الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة تجعل الطاولة والكراسي قوية ومتينة. بفضل الهياكل خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. الطاولة الزجاجية سهلة التنظيف بقطعة قماش مبللة. وسادة المقعد والظهر السميكة والناعمة والمليئة بالإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. يمكن إزالة أغطية الوسائد ذات السوستة وغسلها بسهولة. ملاحظة: من أجل تمديد حياة لأثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام ولا تتركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو تساقط الثلوج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون الروطان: رماديلون الوسادة: أنثراسايتالمواد: PE الروطان والصلب والزجاجمادة الوسادة: غطاء بوليستر بحشو فومأبعاد الجدول: 65.7 بوصة × 42.9 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 15.7 "عرض المقعد: 18.3 بوصةارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةسمك وسادة: 2 "غطاء وسادة قابل للنزعالتسليم يحتوي على:1 × الجدول10 × كرسي20 × وسادة




