1872802
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/97/c667882a-e348-45e2-98c8-7241bcbe3c4d.jpg
طقم صالة حديقة 8 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1872802.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستوفر مجموعة الأرائك المصنوعة من البولي روطان منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناءك. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. تجعل الإطارات فولاذ المطلية بالمسحوق المجموعة متينة ومستقرة. المجموعة خفيفة الوزن ويمكن دمج الأقسام المعيارية بسهولة في تكوينات مختلفة. يتم تسليم هذه المجموعة أيضًا مع وسائد المقعد المبطنة بكثافة المريحة للغاية ووسائد الظهر لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن أيضًا إزالة غطاء البوليستر الذي لا يحتاج إلى صيانة وغسله. هذه المجموعة تحتاج إلى تجميع. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.لون أسودالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان والزجاج والمسحوق المطلي فولاذمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسمك الوسادة: 2.36 "الأبعاد العثمانية: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 10.24 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة القهوة: 29.13 × 29.13 × 10.24 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أريكة الزاوية:الأبعاد: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 21.26 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 23.23 بوصةعمق المقعد: 23.23 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.24 "أريكة مركزية:الأبعاد: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 21.26 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 27.56 بوصةعمق المقعد: 23.23 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.24 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:2 × أريكة زاوية4 × أريكة مركزية1 × طاولة قهوة1 × عثماني8 × وسادة ظهر7 × وسادة مقعد




