1872807
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/9F/7781923e-2a29-4f55-af9b-e8398967fbb2.jpg
طقم صالة حديقة 7 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1872807.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يتكون طقم الأرائك البولي راتان هذا من أريكتين زاوية ، وأريكتين مركزيتين ، وطاولة قهوة ، وعثمانيين ، و 6 وسائد ظهر و 6 وسائد مقاعد ، مما يوفر منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناء منزلك. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. تجعل الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة المجموعة متينة ومستقرة. المجموعة خفيفة الوزن ويمكن دمج الأقسام المعيارية بسهولة في تكوينات مختلفة. يتم تسليم هذه المجموعة أيضًا مع وسائد المقعد المبطنة بكثافة المريحة للغاية ووسائد الظهر لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن أيضًا إزالة غطاء البوليستر الذي لا يحتاج إلى صيانة وغسله. هذه المجموعة تحتاج إلى تجميع. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.اللون: روطان رمادي + وسادة رمادية داكنةالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان + طاولة زجاجية + إطار فولاذ مطلي بالمسحوقمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسمك الوسادة: 2.36 "أبعاد طاولة القهوة: 29.13 × 29.13 × 10.24 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)الأبعاد العثمانية: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 10.24 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أريكة الزاوية:الأبعاد: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 21.26 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 23.23 بوصةعمق المقعد: 23.23 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.24 "أريكة مركزية:الأبعاد: 27.56 بوصة × 27.56 بوصة × 21.26 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 27.56 بوصةعمق المقعد: 23.23 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.24 "يشمل التسليم:2 × أريكة زاوية2 × أريكة مركز2 × العثماني1 × طاولة قهوة6 × وسادة ظهر6 × وسادة مقعد




