1874488
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/AC/40bc9f56-0a12-4e91-9632-9170cb80bf64.jpg
طقم صالة حديقة 6 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1874488.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتكون مجموعة الأرائك المصنوعة من خشب الروطان من صوفا بثلاثة مقاعد وكرسيين بذراعين وطاولة واحدة ومسند قدم و 5 وسائد ظهر و 7 وسائد مقاعد ، وستوفر منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناء منزلك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام الخارجي اليومي. الإطار فولاذ المطلي بالبودرة يجعل الطقم متينًا ومتينًا. يتم تسليم هذه المجموعة مع وسائد مقعد مبطنة بشكل كثيف ومريحة للغاية ووسائد ظهر لتوفير الراحة القصوى للجلوس. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر سهلة العناية وغسلها. مجموعة الحدائق هذه سهلة التركيب. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.اللون: الرمادي والرمادي الداكنالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان + طاولة زجاجية + إطار فولاذ مطلي بالمسحوقمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسمك وسادة: 2 "أبعاد الجدول: 47.2 بوصة × 27.6 بوصة × 26 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد مسند القدم: 15.7 بوصة × 15.7 بوصة × 14.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)كنبة 3 مقاعد:الأبعاد: 63 بوصة × 24.4 بوصة × 34.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 55.9 بوصةعمق المقعد: 20.5 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 14.6 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 25.6 "كرسي ذو ذراعين:الأبعاد: 24 × 27.6 × 34.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 20.5 بوصةعمق المقعد: 20.5 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 14.6 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 25.6 "سهل تجميعهيشمل التسليم:1 × أريكة 3 مقاعد2 × كرسي بذراعين1 × الجدول2 × مسند للقدمين5 × وسادة ظهر7 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




