1877709
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/44/15a93046-5715-428d-81b9-0948a80af6cd.jpg
طقم سفرة بلاستيك للأماكن الخارجية 11 قطعة أخضر
https://ar.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-Plastic-Green-p-1877709.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سيكون طقم تناول الطعام في الهواء الطلق المقاوم للطقس خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق في الحديقة أو في الفناء أو في المخيم. طاولة الحديقة بها فتحة مظلة بحيث يمكنك استخدامها مع مظلة والحفاظ عليها باردة في الظل. تحتوي مساند ظهر الكراسي على 4 إعدادات مائلة ، بحيث يمكنك دائمًا العثور على الوضع الأكثر راحة. يمكن طي الكراسي لتوفير المساحة عند عدم استخدامها. الطقم مصنوع من البلاستيك المتين ، مما يجعل الطاولة والكراسي مقاومة للعوامل الجوية وسهلة التنظيف. طقم الطعام الخارجي هذا خفيف الوزن أيضًا ، مما يجعل من السهل تحريكه. يشمل التسليم طاولة واحدة و 10 كراسي قابلة للطي.اللون: أخضرالمادة: البلاستيكمقاومة الطقسالطاولة:الأبعاد: 82.7 بوصة × 37.8 بوصة × 28.3 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)مع فتحة مظلة قطرها 1.4 بوصةتجميع سهلكرسي:الأبعاد: 23.6 بوصة × 24 بوصة × 42.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 17.7 بوصةعمق المقعد: 19.5 "ارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين: 24.8 بوصة4 أوضاع مائلةقابلة للطي لسهولة النقليشمل التسليم 1 × طاولة و 10 × كرسي قابل للطي




