1877441
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/69/f1f6c0e3-41e5-4ea8-b5b8-de101e4200d2.jpg
طقم صالة حديقة 8 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1877441.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة صالة حديقة الروطان هذه بين الأسلوب والوظيفة ، وستصبح النقطة المحورية لحديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. تتميز مجموعة الصالة بإطار فولاذ قوي مطلي بالبودرة ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية وسهلة الغسل. يشمل التسليم 3 أرائك زاوية ، 3 أرائك مركزية ، 1 مسند عثماني ، 1 طاولة شاي ، 7 وسائد مقاعد و 9 وسائد ظهر. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. ملحوظة 2): سيتم شحن هذا العنصر معبأ بشكل مسطح. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: أسودلون وسادة: أبيض كريميالمادة: إطار فولاذ مطلي بالمسحوق + سطح طاولة زجاجي مقسّىمادة الوسادة: 100٪ بوليسترأبعاد صوفا الزاوية: 28 × 28 × 25 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أبعاد الأريكة المركزية: 28 × 28 × 25 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)الأبعاد العثمانية: 28 × 28 × 12 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الجدول: 29 × 29 × 12 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سمك وسادة: 2 "يشمل التسليم:3 × أريكة زاوية3 × أريكة مركزية1 × عثماني1 x طاولة شاي7 × وسادة مقعد9 × وسادة ظهرتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




