1877700
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/8B/2273fe9e-7022-441c-8b01-97856b85e504.jpg
طقم صالة حديقة 8 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1877700.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة الأرائك المصنوعة من الروطان بين الأسلوب والوظائف ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. يتميز طقم المقعد بإطار فولاذ قوي ومغطى بالمسحوق ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يشمل التوصيل 3 أرائك زاوية و 3 أرائك مركزية و 1 مسند للجلوس وطاولة شاي و 7 وسائد للمقاعد و 9 وسائد ظهر.لون القش: أسودلون الوسادة: أسودالمواد: PE الروطان + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة وسادة:٪ 100 بوليسترمادة المنضدة: زجاج مقسّىأبعاد صوفا الزاوية: 28 × 28 × 25 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أبعاد الأريكة المركزية: 28 × 28 × 25 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)الأبعاد العثمانية: 28 × 28 × 12 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة الشاي: 29 × 29 × 12 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سمك وسادة: 2 "يشمل التسليم:3 × أريكة زاوية3 × أريكة مركزية1 × عثماني1 x طاولة شاي7 × وسادة مقعد9 × وسادة ظهر




