1878543
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/08/88/fafae656-ccd0-4a47-9170-c7bd599ab23b.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 13 قطعة مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/13-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1878543.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتميز مجموعة سفرة الروطان هذه التي تتسع لـ 12 شخصًا بتصميم أنيق وعصري وتتكون من طاولة واحدة و 8 كراسي و 4 مقاعد. ستكون مجموعة أثاث الحدائق المصنوعة من الروطان نقطة محورية في حديقتك أو فناءك! تجعل الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة الطاولة والكراسي قوية ومتينة ، وبفضل الهياكل خفيفة الوزن ، يسهل تحريك جميع العناصر. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية ، فإن طقم السفرة سهل التنظيف. سطح الطاولة الزجاجي سهل التنظيف بقطعة قماش مبللة. الوسائد السميكة والناعمة بحشو ألياف القطن مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر. الأغطية القابلة للإزالة والغسيل مزودة بسحابات. يمكن وضع الكراسي بشكل أنيق أسفل الطاولة عند عدم استخدامها لتوفير المساحة. يشمل التسليم طاولة واحدة بسطح زجاجي ، و 8 كراسي روطان ، و 4 مقاعد ، و 12 وسائد للمقعد ، و 8 وسائد ظهر. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع ..ملحوظة 2): سيتم شحن هذا العنصر معبأ بشكل مسطح. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون أسودلون الوسادة: أبيضالمادة: إطار فولاذ مطلي بالمسحوق + سطح طاولة زجاجي مقسّىمادة وسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "حجم الكرسي: 20.5 بوصة × 20.5 بوصة × 26.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)حجم البراز: 17.3 بوصة × 17.3 بوصة × 15 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)حجم الجدول: 87 بوصة × 42.9 بوصة × 28.3 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)ارتفاع المقعد من الأرض: 15.4 "يشمل التسليم:1 × طاولة ذات سطح زجاجي8 × كرسي4 × كرسي12 × وسادة مقعد8 × وسادة ظهرسهل تجميعهتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




