1878588
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/6F/3d91811a-26e2-48ee-bae6-1fae3e82f6ed.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 9 قطع مع وسائد بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1878588.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستصبح مجموعة أثاث حدائق الروطان الأنيقة هذه النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك! ستكون مجموعة تناول الطعام هذه ، بتصميمها الأنيق ، خيارًا رائعًا لجميع تناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة. تجعل الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة الطاولة والكراسي قوية ومتينة ، وبفضل هيكلها الخفيف الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. طقم الطعام مصنوع من الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية والمقاوم للطقس ، وهو سهل التنظيف. كما يسهل تنظيف السطح الزجاجي بقطعة قماش مبللة. وسادة المقعد والظهر السميكة والناعمة والمليئة بالإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. الأغطية القابلة للإزالة والغسيل مزودة بسحابات. علاوة على ذلك ، يمكنك سحب مسند الظهر لأسفل وتخزين أربعة كراسي أسفل الطاولة ، مما يوفر مساحة قيمة تبلغ تخزين عندما لا يكون الجهاز قيد الاستخدام. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو تساقط الثلوج. اسمح بتدولون الروطان: بنيلون الوسادة: كريم أبيضالمواد: الصلب ، PE الروطان ، والزجاجمادة الوسادة: غطاء بوليستر بحشو فومأبعاد الجدول: 42.9 بوصة × 42.9 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 18.5 بوصةعمق المقعد: 14.2 "ارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةسمك وسادة: 2 "أغطية وسائد قابلة للنزع والغسلالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × طاولة طعام8 × كرسي طعام16 × وسادة




