1879020
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/BA/a594a768-e045-494c-a517-659c17fc74bb.jpg
طقم سفرة خارجي مكون من 11 قطعة مع وسائد بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1879020.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستصبح مجموعة أثاث الحدائق هذه النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك! ستكون مجموعة الطعام المصنوعة من القش بتصميم أنيق خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة. مصنوعة من الروطان PE المقاوم للطقس ، طقم السفرة سهل التنظيف ، شديد التحمل ومناسب للاستخدام اليومي. الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة تجعل الطاولة والكراسي قوية ومتينة. بفضل الهياكل خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. سطح الطاولة الزجاجي سهل التنظيف بقطعة قماش مبللة. وسادة المقعد والظهر السميكة والناعمة والمليئة بالإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. يمكن إزالة أغطية الوسائد ذات السوستة وغسلها بسهولة.لون الروطان: بنيلون وسادة: أبيض كريميالمواد: الصلب ، PE الروطان ، والزجاجمادة الوسادة: غطاء بوليستر بحشو فومأبعاد الجدول: 65.7 بوصة × 42.9 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 15.7 "عرض المقعد: 18.3 بوصةارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةسمك وسادة: 2 "غطاء وسادة قابل للنزعالتسليم يحتوي على:1 × الجدول10 × كرسي20 × وسادة




