1883094
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/4E/31486c88-6b3c-43ca-a454-d4957c9666bb.jpg
سرير صالة خارجي مع ستائر بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















كرسي التشمس المصنوع من خشب الروطان عالي الجودة والذي يتسع لشخصين هو مزيج مثالي من الأناقة والوظيفة. سرير النهار الخارجي مصنوع من روطان البولي ايثيلين المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، مما يجعله مناسبًا للاستخدام في الهواء الطلق على مدار العام. بفضل الإطارات فولاذ المطلية بالمسحوق ، فإن الكرسي مستقر للغاية ومتين. يجعل الروطان البولي ايثيلين كرسي التشمس سهل التنظيف والوسائد الناعمة السميكة والمريحة مصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. أغطية الوسائد ذات السوستة قابلة للنزع والغسل. يمكن تعديل كرسي الاستلقاء المزدوج هذا في 7 أوضاع مختلفة من كلا الجانبين ، لمزيد من الراحة في الجلوس والاستلقاء. تضيف الستائر المكسوة على الإطار ذي الأربع أعمدة إلى المظهر الفاخر وهي مثالية لإبعاد الحشرات وتوفير الظل والخصوصية. يمكن أيضًا إزالة الستائر وتخزينها حتى تستمتع بأشعة الشمس بحرية. كرسي التشمس سهل التجميع. يشمل التوصيل كرسي تشمس مزدوج ، وسائدتين كبيرتين ، ومجموعة ستائر. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.كرسي استلقاء مزدوج مع وسادتين وستائر قابلة للإزالة من جميع الجوانبلون القش: بنيوسائد وستائر ملونة: كريمي أبيضالمواد: PE الروطان + فولاذ إطار مغلف بمسحوق + عمود حديدي + قدم من الكرومالوسائد والستائر: 100٪ بوليسترالأبعاد الكلية: 77.6 × 55 × 71 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سماكة الوسادة: 2.4 "يمكن تعديل كرسي الاسترخاء في 7 أوضاع مختلفةالستائر معلقة من إطار أربعة أعمدةمقاومة الطقستحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




