1883283
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/AC/f76a9617-9191-47bb-872a-0f41bb86b9d4.jpg
طقم أثاث طعام خارجي مكون من 7 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Patio-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1883283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتكون مجموعة أثاث حدائق الروطان هذه من طاولة واحدة و 6 كراسي و 6 وسائد قابلة للإزالة ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك! تجعل الإطارات فولاذ والأقدام المصنوعة من الألومنيوم الطاولة والكراسي متينة ومستقرة ، ولكن نظرًا لأن الهيكل خفيف الوزن أيضًا ، فمن السهل تحريك جميع العناصر. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والماء ، فإن مجموعة الأثاث الخارجي سهلة التنظيف. تضيف وسائد المقعد السميكة القابلة للإزالة مزيدًا من الراحة عند الجلوس ، كما أنها سهلة الغسل. يشمل التسليم طاولة واحدة بسطح زجاجي ، و 6 كراسي روطان ، و 6 وسائد مقاعد قابلة للإزالة ، إجمالي 13 قطعة. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: أسودلون وسادة: أبيض كريميالمادة: إطار فولاذي + أقدام ألومنيوممادة وسادة:٪ 100 بوليسترحجم الجدول: 59 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)حجم الكرسي: 22.8 بوصة × 24 بوصة × 34.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)سهل تجميعهيشمل التسليم طاولة واحدة بسطح زجاجي و 6 كراسي من خشب الروطان و 6 وسائد للمقاعد قابلة للإزالةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




