1883333
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/79/c8687525-ac54-42d1-bde2-12bf230ddb21.jpg
11 قطعة أثاث خارجي لتناول الطعام مع وسائد بولي راتان بيج
https://ar.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Beige-p-1883333.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستصبح مجموعة أثاث الحدائق المصنوعة من الخيزران الأنيقة نقطة محورية في حديقتك أو فناءك! ستكون مجموعة تناول الطعام هذه ، بتصميمها الأنيق ، خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة. تجعل الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة الطاولة والكراسي والمقاعد قوية ومتينة ، وبفضل بنيتها خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. طقم الطعام مصنوع من روطان البولي ايثيلين المقاوم للطقس والماء ، وهو سهل التنظيف. كما يسهل تنظيف السطح الزجاجي بقطعة قماش مبللة. وسادة المقعد والظهر السميكة والناعمة والمليئة بالإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. الأغطية القابلة للإزالة والغسيل مزودة بسحابات. علاوة على ذلك ، يمكنك سحب مسند الظهر لأسفل وتخزين جميع الكراسي أسفل الطاولة ، مما يوفر مساحة قيمة تبلغ تخزين عندما لا يكون الجهاز قيد الاستخدام. يشمل التوصيل طاولة واحدة و 6 كراسي و 4 مقاعد و 16 وسادة. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. ملحوظة: 2) سيتم شحن هذه السلعة بشكل مسطح. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: رمادي / بيجلون وسادة: أبيض كريميالمواد: إطار فولاذي + روطان من البولي إيثيلين + قرص زجاجيمادة الوسادة: غطاء بوليستر بحشو فومأبعاد الجدول: 65.7 بوصة × 42.9 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 18.5 بوصةعمق المقعد: 14.2 "ارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةأبعاد البراز مع وسادة: 15.7 بوصة × 15.7 بوصة × 16.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد البراز بدون وسادة: 15.7 بوصة × 15.7 بوصة × 14.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سمك وسادة: 2 "أغطية وسائد قابلة للنزع والغسلسهل تجميعهيشمل التسليم:1 × الجدول6 × كرسي4 × كرسي16 × وسادة




