1883378
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/8B/2edc0da2-8eff-4637-9068-f483f2652427.jpg
طقم أثاث طعام خارجي 7 قطع بولي راتان كريم أبيض
https://ar.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-Poly-Rattan-Cream-White-p-1883378.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتميز مجموعة تناول الطعام في حديقة الروطان بتصميم أنيق وستكون النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك أو تراسك. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين المقاوم للطقس والمقاوم للماء ومغطاة بثلاث قطع من الزجاج المصنفر على سطح الطاولة ، مجموعة الطعام الخارجية سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. الإطار فولاذ المطلي بالبودرة يجعل الطاولة والكراسي قوية ومتينة للغاية. بفضل الهيكل خفيف الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. وسائد المقعد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يمكن إزالة أغطية الوسائد ذات السحابات وغسلها بسهولة. يشمل التسليم طاولة واحدة بسطح زجاجي و 8 كراسي و 8 وسائد مقاعد قابلة للإزالة. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع. ملحوظة 2): سيتم شحن هذا العنصر معبأ بشكل مسطح. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون القش: أبيض كريميلون الوسادة: أسودالمواد: PE الروطان + إطار فولاذ مطلي بالمسحوقمادة المنضدة: زجاج بلوريمادة وسادة:٪ 100 بوليسترأبعاد الجدول: 74.8 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 22.8 بوصة × 24 بوصة × 34.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)يشمل التسليم:1 × طاولة ذات سطح زجاجي8 × كرسي8 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




