1885804
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/74/1702146c-3876-4b9c-8da0-24d812f17412.jpg
طقم صالة حديقة 10 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1885804.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة صالة طعام الروطان هذه بين الأسلوب والوظيفة ، وستصبح نقطة محورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف ومتينة ومناسبة للاستخدام اليومي. تتميز مجموعة صالة الطعام بإطار فولاذ قوي ومغطى بالمسحوق ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية وسهلة الغسل. يشمل التسليم 5 أرائك زاوية ، 3 أرائك مركزية ، 1 كرسي عثماني ، 1 طاولة عشاء ، 9 وسائد للمقاعد ، 9 وسائد ظهر و 4 وسائد. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. ملحوظة 2): سيتم شحن هذا العنصر في عبوة مسطحة. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: أسودلون وسادة: أبيض كريميالمادة: إطار فولاذ مطلي بالمسحوق + سطح طاولة زجاجي مقسّىمادة الوسادة: 100٪ بوليسترأبعاد الصوفا الزاوية: 28 × 28 × 22 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أبعاد الأريكة المركزية: 28 × 28 × 22 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)الأبعاد العثمانية: 28 × 28 × 11 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الجدول: 43 × 26 × 28 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)ارتفاع المقعد مع وسادة: 14 "ارتفاع المقعد بدون وسادة: 11 "يشمل التسليم:5 × أريكة ركنية3 × أريكة مركزية1 × عثماني1 x مائدة عشاء9 × وسادة مقعد9 × وسادة ظهر4 × رمي وسادةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن




