1885824
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/94/fbdbf918-d842-44e9-bb4f-ee7c23edb5d7.jpg
طقم سفرة خارجي مكون من 7 قطع من خشب الأكاسيا الصلب
https://ar.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Solid-Acacia-Wood-p-1885824.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يتكون طقم الطعام الخشبي الأنيق والعصري هذا من طاولة تمديد بيضاوية و 6 كراسي قابلة للطي وسيكون خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق في الحديقة أو الفناء. ستكون مجموعة أثاث الحدائق الخشبية الخاصة بنا هي النقطة المحورية في حديقتك أو تراسك أو فناءك. طاولة الطعام القابلة للتمديد مصنوعة من خشب الأكاسيا عالي الجودة ، وهو خشب استوائي صلب ومقاوم للعوامل الجوية ومتين. من السهل أيضًا تنظيف السطح المصقول بالزيت الداكن بقطعة قماش مبللة. يمكن تعديل الكراسي في 5 أوضاع وتتميز بسطح تكسلين ناعم الملمس ومقاوم للعوامل الجوية ، بحيث يمكنك دائمًا العثور على أكثر وضعية جلوس مريحة. يمكن طي الطاولة والكراسي لتوفير المساحة عند عدم الاستخدام. يشمل التسليم طاولة واحدة قابلة للتمديد بيضاوية و 6 كراسي قابلة للطي.المادة: خشب السنط والمنسوجات بزيت غامقحجم الجدول: (59 "-79") × 33 "× 30" (الطول × العرض × الارتفاع)حجم الكرسي: 23 × 28 × 43 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)يشمل التسليم:1 × طاولة قابلة للتمديد بيضاوية6 × كرسي قابل للطي مع 5 أوضاعسهل تجميعه القماش: بوليستر: 30٪ ، بولي كلوريد الفينيل: 70٪




