1887256
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/8C/156c0a52-3274-4c32-89cd-2b2204f3c0f3.jpg
طقم سفرة حديقة 7 قطع رمادي
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Gray-p-1887256.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ابتكر جمالية جذابة ومتماسكة في مساحتك الخارجية مع طقم تناول الطعام في الحديقة! طاولة العشاء مصنوعة من خشب الأكاسيا المصمت بلمسات نهائية زيتية ، مما يجعلها مستقرة ومتينة وسهلة الصيانة. تتميز بإطار فولاذ مطلي بالبودرة ومغطى بمادة روطان البولي إيثيلين المقاوم للعوامل الجوية ، وتتميز كراسي تناول الطعام هذه بالمتانة وسهولة التنظيف. سوف يتكئ مسند الظهر عن طريق سحب زر على الجانب. بفضل الهيكل الخفيف الوزن ، يسهل تحريك الكراسي. يتم تسليمها أيضًا بوسائد مريحة للغاية ومبطنة بكثافة لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. ملاحظة مهمة: نوصي بتغطية مجموعة الطعام أثناء المطر والثلج والصقيع حتى تدوم أفضل خدمة.الطاولة:المواد: خشب أكاسيا مصمت مع تشطيب بالزيتالأبعاد: 59.1 بوصة × 35.4 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)كرسي:رمادي اللونلون الوسادة: رمادي غامقالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان ، مسحوق فولاذمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسمك الوسادة: 1.6 "الأبعاد (بدون إمالة): 22.4 بوصة × 28.7 بوصة × 41.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)الأبعاد (مائلة): 22.4 بوصة × 50 بوصة × 38.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 18.5 بوصةعمق المقعد: 20.9 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 16.1 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24.8 بوصةالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول6 × كرسي6 × وسادة مقعد6 × وسادة ظهر



