1887657
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/88/79aa76c9-ab85-4a0d-8a67-012f2a08d3e1.jpg
طقم صالة حديقة 8 قطع مع وسائد بولي راتان أنثراسايت
https://ar.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1887657.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















استمتع بوقت فراغك مع مجموعة ردهة بولي راتان الأنيقة. تأتي هذه الأريكة بتصميم معياري لخيار إعادة التكوين مضاعف. يمكن أن تتناسب تمامًا مع الشرفة أو الحديقة أو الفناء الخاص بك. مجموعة الأرائك الخارجية مصنوعة من بولي راتان المقاوم للعوامل الجوية. إنه سهل التنظيف ودائم ومناسب للاستخدام اليومي. طاولة القهوة مصنوعة من الزجاج المقسّى ، مما يجعلها قوية. إطار الألمنيوم المطلي بالبودرة يجعل المجموعة متينة للغاية. بفضل الهيكل خفيف الوزن ، يسهل تحريك مجموعة أثاث الفناء. يمكنك دمجها بحرية كما تريد. بالإضافة إلى ذلك ، توفر وسائد المقعد المبطنة ووسائد الظهر الراحة القصوى للجلوس. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.اللون: أنثراسايت ، أسودلون الوسادة: رمادي غامقالخامة: بولي راتان ، ألومنيوم ، قماش (100٪ بوليستر) ، زجاج مقسّىالأبعاد الكلية: 103.9 بوصة × 78.7 بوصة × 25.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)مفرد أبعاد الأريكة: 28.3 بوصة × 26.8 بوصة × 25.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد صوفا الزاوية: 26.8 بوصة × 26.8 بوصة × 25.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 25.2 بوصة × 26.8 بوصة × 25.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد طاولة القهوة: 39.4 بوصة × 23.6 بوصة × 23.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)ارتفاع المقعد: 12.6 بوصةسمك الوسادة: 3.1 "سمك الوسادة: 4.7 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × مفرد كنبة3 × أريكة زاوية3 × أريكة متوسطة1 × طاولة قهوة7 × وسادة مقعد7 × وسادة خلفية كبيرة (شكل وسادة قطني)1 × وسادة ظهر صغيرة (شكل وسادة قطني)



