1887870
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/8B/7a703745-aff1-49b2-a857-225471a01295.jpg
طقم عشاء خارجي 7 قطع بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1887870.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتميز مجموعة تناول الطعام في حديقة الروطان بتصميم أنيق وستكون النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك أو تراسك. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين المقاوم للطقس والمقاوم للماء ومغطاة بقطعة من الزجاج المقسّى على سطح الطاولة ، مجموعة الطعام الخارجية سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في اليومي. الإطار فولاذ المطلي بالبودرة يجعل الطاولة والكراسي قوية ومتينة للغاية. بفضل الهيكل خفيف الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. وسائد المقعد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يمكن إزالة أغطية الوسائد ذات السحابات وغسلها بسهولة. المجموعة سهلة التجميع. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع.لون أسودالمواد: PE الروطان. مسحوق الصلب المطلي. زجاج صلبمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترأبعاد الجدول: 59 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 22.8 بوصة × 22.8 بوصة × 34.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × طاولة ذات سطح زجاجي6 × كرسي (وسادة متضمنة)تحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



