1887851
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/B5/69720a8c-79a2-4ffd-96a4-41d8a828ba2b.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 9 قطع بولي راتان أبيض
https://ar.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887851.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتميز مجموعة الطعام المصنوعة من القش بتصميم أنيق وعصري وستكون خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة. طقم السفرة مصنوع من روطان البولي ايثيلين المقاوم للعوامل الجوية والمقاوم للطقس ، وهو سهل التنظيف وقوي التحمل ومناسب للاستخدام اليومي. الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة تجعل الطاولة والكراسي قوية ومتينة. صُنع سطح الطاولة ومساند الذراعين من خشب السنط ، وهو خشب استوائي صلب مقاوم للعوامل الجوية. بفضل بنيتها خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. وسائد المقعد السميكة والناعمة المليئة بالإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. يمكن إزالة أغطية الوسائد ذات السوستة وغسلها بسهولة. مجموعة الأثاث هذه سهلة التركيب. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.اللون: أبيض وأسود (وسادة)المواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان ، والفولاذ المطلي بالمسحوق ، وخشب الأكاسيا الصلبمادة وسادة:٪ 100 بوليسترأبعاد الجدول: 74.8 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 22.8 بوصة × 22.8 بوصة × 34.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 16.5 بوصةعمق المقعد: 18.5 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.5 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24 "سمك وسادة: 2 "غطاء وسادة قابل للإزالةالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول8 X كرسي8 × وسادةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



