1887761
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/46/829dda17-564c-486f-b4e7-cfb3e068d6a0.jpg
طقم عشاء خارجي من 6 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/6-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1887761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستكون مجموعة أثاث الحدائق المصنوعة من الروطان نقطة محورية في حديقتك أو فناءك! سيكون طقم سفرة الروطان هذا الذي يتسع لـ 7 أشخاص بتصميم أنيق خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء. تجعل الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة الطاولة والأرائك قوية ومتينة ، وبفضل هياكلها خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية والمقاوم للطقس ، فإن طقم السفرة سهل التنظيف. الوسائد والوسائد السميكة والناعمة مع حشوة من ألياف القطن العمودية مريحة للغاية. يمكن فك وغسل أغطية البوليستر سهلة التنظيف مع سحابات مخفية. يشمل التسليم طاولة واحدة بسطح زجاجي ، وأريكة بثلاثة مقاعد ، وكرسيين بذراعين ، ومسند قدم ، و 7 وسائد للمقاعد ، و 5 وسائد ظهر. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. ملحوظة 2): سيتم شحن هذا العنصر في عبوة مسطحة. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: أسودلون وسادة: أبيض كريميالمواد: مسحوق المغلفة فولاذ الإطار + PE الروطانمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسمك وسادة: 2 "أبعاد الأريكة ذات 3 مقاعد: 63 بوصة × 24.4 بوصة × 34.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 56 بوصةعمق المقعد: 20.5 "ارتفاع المقعد من الأرض: 14.2 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24.8 بوصةأبعاد الكرسي بذراعين: 24 × 27.6 × 34.3 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد: 20.5 بوصةعمق المقعد: 20.5 "ارتفاع المقعد من الأرض: 14.2 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24.8 بوصةأبعاد مسند القدم: 15.7 بوصة × 15.7 بوصة × 14.6 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أبعاد الجدول: 47.2 بوصة × 27.6 بوصة × 26 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)يشمل التسليم:1 × طاولة ذات سطح زجاجي بلوري1 × أريكة 3 مقاعد2 × كرسي بذراعين2 × مسند للقدمين7 × وسادة مقعد5 × وسادة ظهرتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



