1887437
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/6D/d4b5aa07-3b14-4c82-b7c8-fbeff8353405.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 13 قطعة مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/13-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1887437.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستصبح مجموعة أثاث الحدائق المصنوعة من الخيزران الأنيقة نقطة محورية في حديقتك أو فناءك! ستكون مجموعة الطعام المصنوعة من القش بتصميم أنيق خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة. طقم السفرة مصنوع من روطان البولي ايثيلين المقاوم للعوامل الجوية والمقاوم للطقس ، وهو سهل التنظيف وقوي التحمل ومناسب للاستخدام اليومي. الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة تجعل الطاولة والكراسي قوية ومتينة. بفضل الهياكل خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. سطح الطاولة الزجاجي سهل التنظيف بقطعة قماش مبللة. وسادة المقعد والظهر السميكة والناعمة والمليئة بالإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. يمكن إزالة أغطية الوسائد ذات السوستة وغسلها بسهولة. يشمل التوصيل طاولة و 12 كرسي و 24 وسادة. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع ملحوظة 2): سيتم شحن هذا العنصر في عبوة مسطحة. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: أسودلون وسادة: أبيض كريميالمواد: إطار فولاذي + روطان من البولي إيثيلين + قرص زجاجيمادة الوسادة: غطاء بوليستر بحشو فومأبعاد الجدول: 88.6 بوصة × 43 بوصة × 29 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 15.7 "عرض المقعد: 18.3 بوصةارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةسمك وسادة: 2 "أغطية الوسائد قابلة للإزالةيشمل التسليم:1 × الجدول12 × كرسي24 × وسادةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



