1887526
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/1C/84e7ce18-0d0e-4e8d-ae76-968ae32817e5.jpg
طقم صالة حديقة 3 قطع مع وسائد بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/3-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887526.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تعد مجموعة صالة حديقة البولي راتان هذه اختيارًا ممتازًا لعام الدردشة مع العائلة والأصدقاء أو مجرد الاستمتاع بحمامات الشمس الهادئة في مساحة المعيشة الخارجية الخاصة بك! الكراسي الخارجية وطاولة الشاي ، التي تتميز بإطار فولاذ مغطى بالبودرة ومغطى بقماش مستدير من البولي إيثيلين ، متينة وسهلة التنظيف. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف مزيدًا من الراحة لوقت الاسترخاء. غطاء الوسادة مزود بسحاب وقابل للنزع والغسل. بفضل آلية الرفع بالغاز ، يمكن تعديل مسند الظهر أيضًا ليلائم وضعيتك. من خلال لمس زر على الجانب ، يمكن أن يتكئ مسند الظهر ، لوضعية استلقاء مريحة. الكرسي مثالي للاسترخاء أو رفع قدميك مع مسند أقدام مطابق. يمكنك أيضًا وضعه في أي مكان حسب تفضيلاتك. بالإضافة إلى ذلك ، فإن الطاولة الصلبة مثالية لوضع أو عرض الأساسيات المختلفة الخاصة بك. مجموعة الصالة سهلة الحركة بفضل بنيتها خفيفة الوزن. ملاحظة مهمة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع حتى تدوم أفضل خدمة.لون بولي الروطان: بنيلون الوسادة: أسودالمواد: الروطان PE المستدير ، الفولاذ المطلي بالمسحوق ، لوح PPمادة الوسادة: غطاء بوليستر 100٪ مع حشوة من الفومأبعاد الكرسي (بدون إمالة): 22.4 بوصة × 34.6 بوصة × 39.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الكرسي (متكأ): 22.4 بوصة × 47.6 بوصة × 31.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدم: 22.4 بوصة × 17.7 بوصة × 17.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 17.7 بوصة × 17.7 بوصة × 18.3 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد: 19.7 بوصةعمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد من الأرض: 15.4 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 23.6 بوصةسمك وسادة المقعد: 2.4 "سمك وسادة الظهر: 3.9 "ميزات وظيفة الاستلقاءالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:2 × كرسي2 × مسند للقدمين4 × وسادة مقعد2 × وسادة ظهر1 × الجدول



