1887566
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/AB/e44b2823-a244-406c-8b15-8070d28ebfae.jpg
طقم سفرة خارجي 7 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي غامق
https://ar.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Dark-Gray-p-1887566.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة الطعام الخارجية الأنيقة هذه عبارة عن مزيج مثالي من الأناقة والوظيفة ويقصد بها أن تكون نقطة محورية في حديقتك أو شرفتك أو فناءك. مجموعة الأثاث مصنوعة من خيزران مستدير خفيف الوزن وقليل الصيانة ، مما يجعلها مثالية للاستخدام في الهواء الطلق ، وسهلة التنظيف بقطعة قماش مبللة. بفضل إطارها فولاذ المطلي بالبودرة ، فإن الكراسي بذراعين والطاولة مستقرة ومتينة. يضيف الكمبيوتر اللوحي الزجاجي لمسة فاخرة إلى مساحتك الخارجية ، مما يجعله مثاليًا لتناول العشاء أو وضع العناصر الزخرفية. يوفر الكرسي القابل للإمالة مع الوسائد السميكة مكانًا مريحًا وممتعًا بشكل استثنائي للاسترخاء. أيضًا ، يمكن تعديل مسند الظهر بسهولة حسب رغبتك. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر أو الثلج أو الصقيع.لون بولي الروطان: رمادي غامقلون الوسادة: أسودالمواد: روطان PE دائري ، فولاذ مطلي بمسحوق ، قماش (100٪ بوليستر) ، زجاج مقسّىأبعاد الكرسي (بدون إمالة): 22.4 بوصة × 34.6 بوصة × 39.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الكرسي (متكأ): 22.4 بوصة × 47.6 بوصة × 31.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 19.7 بوصةعمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد من الأرض: 15.4 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 23.6 بوصةسمك وسادة المقعد: 2.4 "سمك وسادة الظهر: 3.9 "أبعاد الجدول: 78.7 بوصة × 39.4 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)ميزات وظيفة الاستلقاءالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:6 × كرسي6 × وسادة مقعد6 × وسادة ظهر1 × الجدول



