1887563
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/8A/5277f5b0-370e-47af-bab8-81aee5262eea.jpg
طقم سفرة خارجي 7 قطع مع وسائد بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887563.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة الطعام الخارجية هذه هي مزيج مثالي من الأناقة والوظائف ويقصد بها أن تكون النقطة المحورية في حديقتك أو شرفتك أو فناءك. مجموعة الأثاث مصنوعة من خيزران مستدير خفيف الوزن وقليل الصيانة ، مما يجعلها مثالية للاستخدام في الهواء الطلق ، وسهلة التنظيف بقطعة قماش مبللة. بفضل إطارها فولاذ المطلي بالبودرة ، فإن الكراسي بذراعين والطاولة مستقرة ومتينة. سطح الطاولة الخشبي الصلب مثالي لتناول العشاء أو وضع العناصر الزخرفية. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف مزيدًا من الراحة في وقت الاسترخاء. غطاء الوسادة مزود بسحاب وقابل للنزع والغسل. بفضل آلية الرفع بالغاز ، يمكن تعديل مسند الظهر أيضًا ليلائم وضعيتك. من خلال لمس زر على الجانب ، يمكن أن يتكئ مسند الظهر ، لوضعية استلقاء مريحة. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر أو الثلج أو الصقيع.لون بولي الروطان: بنيلون الوسادة: أسودالمواد: روطان PE دائري ، فولاذ مطلي بالبودرة ، قماش (100٪ بوليستر) ، خشب أكاسيا صلب مع تشطيب زيتيأبعاد الكرسي (بدون إمالة): 22.4 بوصة × 34.6 بوصة × 39.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الكرسي (متكأ): 22.4 بوصة × 47.6 بوصة × 31.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 78.7 بوصة × 39.4 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)عرض المقعد: 19.7 بوصةعمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد من الأرض: 15.4 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 23.6 بوصةسمك وسادة المقعد: 2.4 "سمك وسادة الظهر: 3.9 "ميزات وظيفة الاستلقاءالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:6 × كرسي6 × وسادة مقعد6 × وسادة ظهر1 × الجدول



