1887436
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/5A/8811b16c-48c1-4e1f-a0d7-2ef1df748f93.jpg
طقم عشاء خارجي من 5 قطع مع وسائد بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887436.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستكون مجموعة عشاء حديقة البولي راتان ، بتصميم أنيق ، خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة أو في الفناء! تتميز مجموعة أثاث الحدائق بإطار فولاذ قوي مطلي بالبودرة ، مما يجعلها ثابتة ومتينة للغاية. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن طقم السفرة سهل التنظيف وقوي التحمل ومناسب للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. من السهل تنظيف المنضدة الزجاجية بقطعة قماش مبللة. المقعد السميك ، الناعم المملوء بالرغوة ، وسائد الظهر مريحة للغاية. يمكن إزالة أغطية الوسائد المصنوعة من البوليستر التي تتطلب القليل من الصيانة وغسلها بسهولة. مجموعة تناول الطعام في الحديقة بأكملها سهلة التركيب. يشمل التوصيل طاولة و 4 كراسي و 8 وسائد. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.اللون: بنيالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان + قرص زجاجي + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة الوسادة: غطاء بوليستر 100٪ مع حشوة من الفومأبعاد الجدول: 42.9 بوصة × 42.9 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 16.1 "عرض المقعد: 18.3 بوصةارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةسمك الوسادة: 1.97 "غطاء وسادة قابل للنزعيشمل التسليم:1 × الجدول4 × كرسي8 × وسادةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



