1887519
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/50/fa8b023c-ce8b-43a9-91f8-d265ca286fd3.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 9 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي غامق
https://ar.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Dark-Gray-p-1887519.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة الطعام الخارجية هذه هي مزيج مثالي من الأناقة والوظائف ويقصد بها أن تكون النقطة المحورية في حديقتك أو شرفتك أو فناءك. مجموعة الأثاث مصنوعة من خيزران مستدير خفيف الوزن وقليل الصيانة ، مما يجعلها مثالية للاستخدام في الهواء الطلق ، وسهلة التنظيف بقطعة قماش مبللة. بفضل إطارها فولاذ المطلي بالبودرة ، تتمتع الكراسي والطاولة بالثبات والمتانة. يضيف الكمبيوتر اللوحي الزجاجي لمسة فاخرة إلى مساحتك الخارجية ، مما يجعله مثاليًا لتناول العشاء أو وضع العناصر الزخرفية. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف مزيدًا من الراحة في وقت الاسترخاء. غطاء الوسادة مزود بسحاب وقابل للنزع والغسل. بفضل آلية الرفع بالغاز ، يمكن أيضًا تعديل مسند ظهر كرسي الاستلقاء ليلائم وضعياتك. من خلال لمس زر على الجانب ، يمكن أن يتكئ مسند الظهر ، لوضعية استلقاء مريحة. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر أو الثلج أو الصقيع.لون بولي الروطان: رمادي غامقلون الوسادة: أسودمادة الوسادة: غطاء بوليستر 100٪ مع حشوة من الفومسمك وسادة المقعد: 2.4 "سمك وسادة الظهر: 3.9 "التجميع مطلوب: نعمكرسي الاستلقاء:المواد: الروطان PE جولة ، مسحوق المغلفة فولاذأبعاد الكرسي (بدون إمالة): 22.4 بوصة × 34.6 بوصة × 39.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الكرسي (متكأ): 22.4 بوصة × 47.6 بوصة × 31.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 19.7 بوصةعمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد من الأرض: 15.4 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 23.6 بوصةميزات وظيفة الاستلقاءكرسي:المواد: الروطان PE المستدير ، الفولاذ المطلي بالبودرة ، خشب الأكاسيا الصلبالأبعاد الكلية: 24.4 بوصة × 25.6 بوصة × 36.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 21.3 بوصةعمق المقعد: 19.3 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.1 بوصةارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 25.2 "الطاولة:المواد: الروطان PE المستدير ، الفولاذ المطلي بالمسحوق ، الزجاج المقسىالأبعاد: 78.7 بوصة × 39.4 بوصة × 29.1 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)سمك الزجاج: 0.2 "التسليم يحتوي على:8 × كرسي8 × وسادة مقعد8 × وسادة ظهر1 × الجدول



