1888863
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/97/315816d6-441b-42a8-9770-9f590c22f934.jpg
طقم صالة حديقة مكون من 4 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888863.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة صالة الحديقة هذه بين الأسلوب والوظائف وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. يتميز طقم المقعد بإطار فولاذ قوي ومغطى بالمسحوق ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يمكن إزالة أغطية الوسائد وغسلها بسهولة. ملحوظة: نوصي بتغطية الأريكة في المطر أو الثلج أو الصقيع.لون الروطان: رماديلون الوسادة: أنثراسايتالمواد: PE الروطان ، مسحوق المغلفة فولاذمادة وسادة:٪ 100 بوليسترالأبعاد الكلية: 104.7 بوصة × 90.6 بوصة × 27.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد صوفا ركنية بمقعدين: 53.1 بوصة × 26.4 بوصة × 27.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد صوفا زاوية 3 مقاعد: 72.4 بوصة × 34.6 بوصة × 27.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)الأبعاد العثمانية الطويلة: 36.2 بوصة × 24.4 بوصة × 11.4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد العثمانية القصيرة: 28.7 بوصة × 24.4 بوصة × 11.4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:2 × أريكة زاوية2 × العثماني7 × وسادة مقعد5 × وسادة ظهر



