1888426
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/B0/7310d5ec-b07e-4ed5-bb57-db0d9f481e49.jpg
طقم كنب حديقة 7 قطع مع وسائد ووسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Sofa-Set-with-Cushions-and-Pillows-Poly-Rattan-Gray-p-1888426.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتكون مجموعة الأرائك المصنوعة من البولي روطان من 3 أرائك ركنية وأريكتين مركزيتين وأريكة مفردة وطاولة قهوة و 6 وسائد للمقاعد و 9 وسائد خلفية ، وستوفر مساحة جلوس فسيحة وستظل أيضًا عصرية مع لمسة من الرقي لحديقتك أو الفناء. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. يتم تسليم هذه المجموعة مع وسائد مقعد ووسائد ظهر مريحة للغاية ومبطنة بكثافة للحصول على أقصى دعم ، مما يجعلها مريحة مثل الأرائك الداخلية. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. توفر مجموعة البولي راتان مرونة تامة ويمكن نقلها بسهولة ليناسب أي إعدادات. طقم الكنب سهل التركيب. ملحوظة: نوصي بتغطية مجموعة الأثاث أثناء المطر والثلج والصقيع حتى تدوم أفضل خدمة.رمادي اللونالمادة: بولي راتان + إطار فولاذ مطلي بالبودرة + زجاجمادة غطاء وسادة الوسادة: 100٪ بوليسترأريكة الزاوية:الأبعاد: 28.3 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 24.4 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "أريكة مركزية:الأبعاد: 26.8 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 26.8 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "أريكة مفردة:الأبعاد: 31.5 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 23.6 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "أبعاد طاولة القهوة: 24.4 بوصة × 24.4 بوصة × 13 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سماكة الوسادة: 2.4 "سمك الوسادة: 5.9 "يشمل التسليم:3 × أريكة زاوية2 × أريكة مركز1 × مفرد كنبة1 × طاولة قهوة6 × وسادة مقعد9 × وسادة ظهرتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



