1888669
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/E6/7732eafa-817c-4908-aa3d-eb17c1e93adc.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 9 قطع بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1888669.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتميز مجموعة تناول الطعام في حديقة الروطان بتصميم أنيق وستكون النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك أو تراسك. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين المقاوم للطقس والمقاوم للماء ومغطاة بقطعة من الزجاج المقسّى على سطح الطاولة ، طقم الطعام الخارجي سهل التنظيف ، شديد التحمل ومناسب للاستخدام اليومي. الإطار فولاذ المطلي بالبودرة يجعل الطاولة والكراسي قوية ومتينة للغاية. بفضل الهيكل خفيف الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. وسائد المقعد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يمكن إزالة أغطية الوسائد ذات السحابات وغسلها بسهولة. مجموعة الحدائق هذه سهلة التركيب. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع.لون أسودالمواد: روطان PE ، فولاذ مطلي بمسحوق ، زجاج مقسّىمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترأبعاد الجدول: 74.8 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 22.8 بوصة × 22.8 بوصة × 34.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × طاولة ذات سطح زجاجي8 × كرسي (وسادة متضمنة)تحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



