1888510
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/AC/d877b57b-9598-44cc-9240-4a2e8e5ceaf5.jpg
طقم صالة حديقة 10 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888510.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتكون مجموعة الأرائك المصنوعة من خشب الروطان من 5 أرائك زاوية ، و 3 أرائك مركزية ، ومسند قدم واحد ، وطاولة طعام و 18 وسادة ، وتوفر منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناءك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. الإطارات فولاذ المطلية بالمسحوق تجعل المجموعة متينة ومستقرة. إنه خفيف الوزن ويمكن دمج الأقسام المعيارية بسهولة في تكوينات مختلفة. يتم تسليم هذه المجموعة أيضًا مع وسائد مريحة للغاية ومبطنة بكثافة لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. هذه المجموعة سهلة التجميع. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.اللون: الرمادي والرمادي الداكنالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان + إطار فولاذ مطلي بالمسحوقمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "أبعاد مسند القدم: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 10.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة الطعام: 42.5 بوصة × 26 بوصة × 27.6 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أريكة الزاوية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 21.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 23.2 "عمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.2 "أريكة مركزية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 21.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 27.4 بوصةعمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.2 "سهل تجميعهيشمل التسليم:5 × أريكة ركنية3 × أريكة مركزية1 × مسند للقدمين1 × طاولة طعام9 × وسادة ظهر9 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



