1888846
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/2D/a6207fcb-e5b2-4f84-8db2-801c60575448.jpg
طقم صالة حديقة 5 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888846.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















طقم كنب بولي راتان ، يتكون من أريكتين بثلاثة مقاعد ، وكرسيين بذراعين ، وطاولة واحدة ، و 16 وسادة مقعد ، سيوفر منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناءك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. تجعل الإطارات المطلية بالمسحوق فولاذ المجموعة متينة ومستقرة ، ولكن نظرًا لأن الهيكل خفيف الوزن أيضًا ، فمن السهل تحريك جميع العناصر لتناسب أي إعداد. يتم تسليم هذه المجموعة أيضًا مع المقعد المريح للغاية والمبطن بكثافة ووسائد الظهر لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. هذه المجموعة سهلة التجميع. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.اللون: أسود وأبيض قشديالمواد: PE الروطان + قرص زجاجي + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "أبعاد الجدول: 47.2 بوصة × 27.6 بوصة × 26 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)كنبة 3 مقاعد:الأبعاد: 63 بوصة × 24.4 بوصة × 34.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 59 "عمق المقعد: 19.7 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 14.4 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 25.6 "كرسي ذو ذراعين:الأبعاد: 24 × 27.6 × 34.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 19.7 بوصةعمق المقعد: 19.7 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 14.4 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 25.6 "غطاء وسادة قابل للغسليشمل التسليم:2 × أريكة 3 مقاعد2 × كرسي بذراعين1 × الجدول8 × وسادة ظهر8 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



