1888811
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/63/d0b5485f-8e9d-42f2-8c29-970b6bccba75.jpg
طقم صالة حديقة 8 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888811.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتكون مجموعة الأرائك المصنوعة من خشب الروطان من 3 أرائك ركنية و 4 أرائك مركزية وطاولة قهوة و 7 وسائد للمقاعد و 10 وسائد خلفية ، وستوفر مساحة جلوس فسيحة وستظل أيضًا حديثة مع لمسة من الرقي لحديقتك أو فناءك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. يتم تسليم هذه المجموعة مع وسائد مقعد ووسائد ظهر مريحة للغاية ومبطنة بكثافة للحصول على أقصى دعم ، مما يجعلها مريحة مثل الأرائك الداخلية. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. توفر مجموعة البولي راتان مرونة تامة ويمكن نقلها بسهولة ليناسب أي إعدادات. طقم الكنب سهل التركيب. ملحوظة: نوصي بتغطية مجموعة الأثاث أثناء المطر والثلج والصقيع حتى تدوم أفضل خدمة.رمادي اللون المادة: بولي راتان + إطار فولاذ مطلي بالبودرة + زجاج مادة غطاء الوسادة والوسادة: 100٪ بوليستر أريكة الزاوية: الأبعاد: 28.3 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع) عرض المقعد: 24.4 بوصة عمق المقعد: 24.4 " ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 " أريكة مركزية: الأبعاد: 26.8 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع) عرض المقعد: 26.8 بوصة عمق المقعد: 24.4 " ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 " أبعاد طاولة القهوة: 29.4 بوصة × 23.6 بوصة × 13 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع) سماكة الوسادة: 2.4 " سمك الوسادة: 5.9 " يشمل التسليم: 3 × أريكة زاوية 4 × أريكة مركزية 1 × طاولة قهوة 7 × وسادة مقعد 10 × وسادة ظهرتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



