1888160
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/5F/f36f7d7c-4764-4ff4-aaf0-3cbef0379bb1.jpg
طقم صالة حديقة 7 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888160.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















قم بإنشاء منطقة صالة مقنعة ومريحة لطالما حلمت بها مع طقم أرائك الفناء المكون من 7 قطع. يمكنك الاستمتاع بالاسترخاء ، بعد الظهر المشمس أو بأمسية صيفية مع عائلتك وأصدقائك في مجموعة الصالة المعيارية هذه! تأتي المجموعة مع 7 قطع بحيث يمكنك اختيار تصميمات ومجموعات مختلفة حسب رغبتك. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين المنسوج يدويًا فوق إطار فولاذ مطلي بالبودرة ، هذه المجموعة قوية ومتينة ومقاومة للعوامل الجوية. بفضل الروطان PE في جميع الأحوال الجوية ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. الوسائد المبطنة السميكة والمقاعد الحديثة العميقة ستجعلك تعود لتغوص في الاسترخاء. أغطية وسائد المقاعد بتصميم مضغوط قابلة للإزالة لسهولة الغسيل. تحتوي طاولة القهوة على زجاج مقوى بسمك 0.2 بوصة لكل من الأسلوب وسهولة التنظيف. بالإضافة إلى ذلك ، بفضل وزنها الخفيف وتصميمها المعياري ، يمكنك تحريك هذه المجموعة في جميع أنحاء منزلك بسهولة كبيرة. يشمل التوصيل 3 أرائك زاوية ، 2 أريكتين وسطيتين ، 1 صوفا مفردة و 6 وسائد للمقاعد و 9 وسائد خلفية وطاولة قهوة بسطح زجاجي ملاحظة: نوصي بتغطية مجموعة الروطان في المطر والثلج والصقيع.اللون: أسود بولي روطان + وسائد سوداءالمواد: مسحوق المغلفة فولاذ الإطار + PE الروطانمادة الوسادة: بوليستر مع حشوة قطن PPسماكة الوسادة: 2.4 "سمك الوسادة: 5.9 "أبعاد طاولة القهوة: 24.4 بوصة × 24.4 بوصة × 13 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 26.8 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد صوفا الزاوية: 29.3 بوصة × 29.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)مفرد أبعاد الأريكة: 31.5 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)يشمل التسليم:1 x طاولة قهوة مربعة ذات سطح زجاجي مقسّى3 × أريكة زاوية1 × مفرد كنبة2 × أريكة متوسطة6 × وسادة مقعد9 × وسادة ظهرتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



