1888914
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/F6/f0e6affc-e907-4a2e-b122-e2d303f09b97.jpg
طقم بيسترو مكون من 5 قطع من الألومنيوم المصبوب أبيض
https://ar.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-White-p-1888914.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















طقم البيسترو هذا ، المصنوع من الألمنيوم المصبوب ، يوفر تجربة جلوس مريحة لك ولضيوفك. تتميز الكراسي والطاولة الخارجية المصنوعة من الألمنيوم بالقوة والمتانة. تجعل المواد المقاومة للصدأ والعوامل الجوية مجموعة الأثاث مثالية للاستخدام في الهواء الطلق. تجعل الأنماط الجميلة من الحانة الصغيرة إضافة أنيقة إلى مساحتك الخارجية. بالإضافة إلى ذلك ، تحتوي طاولة القهوة على فتحة مظلة يمكنها استيعاب مظلتك تمامًا لحمايتك من أشعة الشمس أو المطر. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.اللون الابيضالمادة: الألمنيوم المصبوبأبعاد الكرسي: 24 بوصة × 23.6 بوصة × 36.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 35.4 بوصة × 29.1 بوصة (القطر × الارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:4 × كرسي حديقة1 × الجدول



