1888858
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/E7/74e55aff-a5b8-450d-8f02-4ba06626328e.jpg
طقم سفرة حديقة 13 قطعة مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/13-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888858.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة تناول الطعام العصرية هذه التي تتسع لـ 12 شخصًا ، والتي تتميز بتصميم أنيق وعصري ، من المفترض أن تكون نقطة محورية في حديقتك أو فناءك! طقم السفرة المصنوع من البولي روطان والزجاج المقسّى المقاوم للعوامل الجوية ، سهل التنظيف بقطعة قماش مبللة. تضيف الإطارات فولاذ مزيدًا من المتانة. بفضل الهياكل خفيفة الوزن ، من السهل تحريك المجموعة. الوسائد السميكة والناعمة بحشو ألياف القطن مريحة للغاية. الأغطية المزودة بسوستة قابلة للإزالة والغسل بسهولة. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن وضع المقاعد بشكل أنيق أسفل الطاولة عندما لا تكون قيد الاستخدام لتوفير المساحة. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع لحياة طويلة الأمد.لون بولي القش: رماديلون الوسادة: أنثراسايتلون الزجاج: أسودالمادة: بولي راتان ، مطلي بالبودرة فولاذ ، زجاج مقسّىمادة وسادة:٪ 100 بوليسترسمك وسادة: 2 "أبعاد الجدول: 87 بوصة × 42.9 بوصة × 28.3 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 20.5 بوصة × 26.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)ارتفاع المقعد من الأرض: 15.4 "أبعاد البراز: 17.3 بوصة × 17.3 بوصة × 15 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × طاولة ذات سطح زجاجي8 × كرسي4 × كرسي12 × وسادة مقعد8 × وسادة ظهر



