1888290
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/FA/bd961906-c652-4b10-b9a7-66f5159ff335.jpg
طقم عشاء خارجي من 5 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888290.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستصبح مجموعة أثاث الحدائق المصنوعة من الخيزران الأنيقة نقطة محورية في حديقتك أو فناءك! ستكون مجموعة الطعام المصنوعة من القش بتصميم أنيق خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة. الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة تجعل الطاولة والكراسي والمقاعد قوية ومتينة ، وبفضل هياكلها خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية والمقاوم للطقس ، فإن طقم السفرة سهل التنظيف. كما يسهل تنظيف السطح الزجاجي بقطعة قماش مبللة. وسادة المقعد والظهر السميكة والناعمة والمليئة بالإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. الأغطية القابلة للإزالة والغسيل مزودة بسحابات. يشمل التوصيل طاولة واحدة وكرسيين ومقعدين و 6 وسائد. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.اللون: روطان رمادي + وسادة رمادية داكنةالمواد: إطار فولاذي + روطان من البولي إيثيلين + قرص زجاجيمادة الوسادة: غطاء بوليستر بحشو فومأبعاد الجدول: 48.4 بوصة × 23.6 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 15.7 " عرض المقعد: 18.3 بوصة ارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 " ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصة أبعاد البراز: 16.1 بوصة × 16.1 بوصة × 13.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سمك وسادة: 2 " غطاء وسادة قابل للنزعيشمل التسليم:1 × الجدول2 × كرسي2 × البراز6 × وسادةالقماش: بوليستر: 100٪تحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



