1888830
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/AF/c4e1c324-6467-4515-88d5-127da3f84baa.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 9 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888830.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة سفرة البولي راتان المريحة لدينا هي مزيج مثالي من الأسلوب والوظيفة ، وستصبح نقطة محورية في حديقتك أو فناءك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن طقم السفرة سهل التنظيف ، وقوي التحمل ومناسب للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. كما توفر الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة الاستقرار وتضمن متانتها الممتازة. يشمل التسليم طاولة طعام زجاجية لتتناسب مع كراسينا الأنيقة. الوسائد المبطنة بكثافة والقابلة للإزالة مع حشوة الإسفنج ستوفر الراحة القصوى للجلوس. يمكن إزالة أغطية الوسائد المصنوعة من البوليستر التي تتطلب القليل من الصيانة وغسلها بسهولة. مجموعة الحدائق هذه سهلة التركيب. يشمل التوصيل طاولة و 8 كراسي و 8 وسائد للمقاعد. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.اللون: الرمادي والرمادي الداكنالمواد: PE الروطان + قرص زجاجي + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترأبعاد الجدول: 74.8 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 22.8 بوصة × 24 بوصة × 34.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 18.5 بوصةعمق المقعد: 16.9 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.5 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 25.6 "سهل تجميعهيشمل التوصيل طاولة و 8 كراسي و 8 وسائد للمقاعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



