1888405
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/C7/ad6370a3-99d6-405e-94e6-4ff5b6e99fe6.jpg
طقم صالة حديقة مكون من 4 قطع مع وسائد خشب أكاسيا صلب بني
https://ar.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-Brown-p-1888405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستضفي مجموعة أرائك الحديقة الخشبية المكونة من 4 قطع إضافة رائعة إلى مساحة المعيشة الخارجية الخاصة بك. سيضيف لمسة من الأناقة العصرية إلى فناءك أو شرفتك أو حديقتك بتصميمها البسيط والأنيق. مجموعة أثاث الحدائق سهلة التنظيف والمتينة مصنوعة من خشب الأكاسيا الصلب ، وهو خشب صلب استوائي ، مقاوم للعوامل الجوية ومتين للاستخدام لسنوات. الإطار فولاذ المتين يجعل المجموعة ثابتة ومتينة للغاية. يمكنك أيضًا وضع بعض الوجبات الخفيفة أو المشروبات أو أكواب الشاي أو الكتب أو الأشياء الصغيرة الأخرى على الجزء الخشبي الصغير. يتم تسليم هذه المجموعة مع وسائد ووسائد مريحة للغاية ومبطنة بكثافة. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. تحتاج مجموعة حديقتنا إلى التجميع. يشمل التوصيل أريكة بمقعدين ، وأريكة بثلاثة مقاعد ، وأريكة زاوية ، وطاولة قهوة ، و 8 وسائد ظهر ، و 4 وسائد للمقاعد ، و 3 وسائد.اللون: بني ورماديالمادة: خشب أكاسيا صلب + إطار فولاذمادة غطاء الوسادة والوسادة: 100٪ بوليسترالأبعاد الكلية: 90.6 بوصة × 78.7 بوصة × 25.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة ذات المقعدين: 55.1 بوصة × 24.4 بوصة × 25.6 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أبعاد الأريكة المكونة من 3 مقاعد: 67 بوصة × 24.4 بوصة × 25.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد صوفا الزاوية: 23.6 بوصة × 23.6 بوصة × 25.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 21.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 12.6 "حجم الجزء الخشبي: 11.8 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق)أبعاد طاولة القهوة: 23.6 بوصة × 23.6 بوصة × 12.4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)حجم وسادة الظهر الكبيرة (فراغ): 21.7 بوصة × 16.1 بوصة (الطول × العرض)حجم وسادة الظهر الصغيرة (فراغ): 15.7 بوصة × 16.1 بوصة (الطول × العرض)حجم الوسادة (فراغ): 11.8 "× 11.8" (الطول × العرض)أبعاد وسادة المقعد الكبيرة: 43.3 بوصة × 21.7 بوصة × 2.4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد وسادة المقعد الصغيرة: 21.7 بوصة × 21.7 بوصة × 2.4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)يشمل التسليم:1 × أريكة بمقعدين1 × أريكة 3 مقاعد1 × أريكة زاوية1 × طاولة قهوة8 × وسادة ظهر4 × وسادة مقعد3 × وسادةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



