1888337
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/41/7c27d782-6a68-4b4d-b7af-6b2e880cfa5b.jpg
طقم سفرة خارجي 7 قطع بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Gray-p-1888337.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















استمتع بوجبة لطيفة في الهواء الطلق مع عائلتك أو أصدقائك مع طقم سفرة بولي راتان! ستضفي مجموعة أثاث الطعام هذه إضافة ملفتة للنظر إلى حديقتك أو فناءك أو سطحك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن طاولة وكراسي الحديقة شديدة التحمل وسهلة الصيانة ومناسبة للاستخدام في الأماكن الخارجية اليومي. إطاراتها فولاذ تجعل الطاولة والكراسي متينة وثابتة. الطاولة ذات سطح زجاجي مقسّى وتتميز كراسي تناول الطعام بنمط نسج مفتوح فريد. يتم تسليم كل كرسي بوسادة مريحة قابلة للإزالة. طقم الطعام هذا سهل التجميع. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.PE الروطان اللون: رماديلون الوسادة: رمادي غامقالمواد: PE (البولي ايثيلين) الروطان. الصلب. زجاج صلبمادة غطاء الوسادة: قماش (٪ 100 بوليستر)أبعاد الجدول: 59 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 22.8 بوصة × 24 بوصة × 34.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 16.5 بوصةعمق المقعد: 18.5 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.5 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24 "سمك الوسادة: 1.6 "نمط نسج مفتوحالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول6 × كرسي6 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



