1888810
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/C3/9fcc9e05-2d5b-4c7a-ae0c-2b54b3ffa749.jpg
طقم كنب حديقة مكون من 6 قطع مع وسائد ووسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/6-Piece-Garden-Sofa-Set-with-Cushions-and-Pillows-Poly-Rattan-Gray-p-1888810.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يتكون طقم الأرائك المصنوعة من خشب الروطان PE من أريكتين زاوية وأريكة مركزية وأريكتين مفردتين وطاولة قهوة و 5 وسائد للمقاعد و 5 وسائد خلفية ، مما يوفر مساحة جلوس فسيحة مع إضافة نمط معاصر لحديقتك أو فناء منزلك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف ، وقوية التحمل ، فضلاً عن أنها مناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. يتم تسليم هذه المجموعة مع وسائد مقعد مبطنة بشكل كثيف ومريحة للغاية ووسائد ظهر للحصول على أقصى دعم. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي تتطلب القليل من الصيانة وغسلها بسهولة. بالإضافة إلى ذلك ، توفر مجموعة poly rattan مرونة تامة ويمكن نقلها بسهولة لتناسب أي إعدادات. طقم الكنب سهل التركيب. ملحوظة: نوصي بتغطية مجموعة الأثاث أثناء المطر والثلج والصقيع حتى تدوم أفضل خدمة.رمادي اللونالمواد: PE الروطان + مسحوق فولاذ الإطار + الزجاجمادة غطاء وسادة الوسادة: 100٪ بوليسترأريكة الزاوية:الأبعاد: 28.3 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 24.4 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "أريكة مركزية:الأبعاد: 26.8 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 26.8 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "أريكة مفردة:الأبعاد: 31.5 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 23.6 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "أبعاد طاولة القهوة: 39.4 بوصة × 23.6 بوصة × 13 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سماكة الوسادة: 2.4 "سمك الوسادة: 5.9 "يشمل التسليم:2 × أريكة زاوية1 × أريكة مركزية2 × مفرد كنبة1 × طاولة قهوة5 × وسادة مقعد5 × وسادة ظهرتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



