1889732
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/4F/984da856-0499-474e-b8e5-559a6f208894.jpg
شرابة أرجوحة منع الانقلاب قماش سوينغ كرسي أرجوحة مقعد معلق حبل الشرفة الفناء حديقة داخلي في الهواء الطلق 100 * 130 سنتيمتر
https://ar.banggood.com/Tassel-Hammock-Rollover-Prevention-Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-100+130CM-p-1889732.html?cur_warehouse=CN&ID=514851&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الحزمة تشمل:اللونالحزمة تشملنوع أأبيضكرسي معلق + عصا خشبيةالنوع بأبيضكرسي معلقالنوع جالرمادي الداكنكرسي معلق + عصا خشبيةالنوع دالرمادي الداكنكرسي معلقتخصيص:الحجم: 130 * 100 سم / 51.18 * 39.37 بوصةسعة الوزن: 120 كجموصف:1. استرخاء الجسم والعقل باستخدام كرسي متأرجح من أرجوحة الدانتيل المعلقة.2. الراحة والاسترخاء. يمكن استخدام الكرسي الشبكي المتأرجح كمهد خفيف وكرسي هزاز للقراءة وكرسي للتأمل للاسترخاء ، بحيث يتأرجح بلطف في الخارج ، أو الاستمتاع بالطبيعة ، أو الاسترخاء في غروب الشمس ، أو الاسترخاء بجانب المسبح ، أو في الصالة. استمع للمطر أو الصراصير أو أصوات العصافير أو ليلة النجوم الهادئة ، إلخ.3. قابل للتطبيق على المرافق الإضافية الداخلية والخارجية مثل الأسرة ، غرفة النوم ، حمام الشمس ، غرفة الأطفال ، غرفة المعيشة ، إلخ. إضافة سحر إلى الحدائق ، ساحات الفناء والطوابق ، التنوع يكفي ليكون بمثابة كرسي أرجوحة ، عرض غرفة أو عمل فني فريد.4. محمولة وسهلة التعليق ، ويمكن إعادة توطينها في أي مكان تقريبًا. سيتم الانتهاء منه في بضع دقائق. ضوء الوزن ، سهل التخزين والحمل. يسهل تعليقه من السقف أو الأشجار أو أي بروز صلب يمكنه دعم وزنك.5. أرجوحة أرجوحة أرجوحة فريدة من نوعها مصنوعة يدويًا لأي منزل لجلب الموضة ولمسة فريدة من نوعها. تصنيع قطن يدوي 100٪. غسل اليد. منع في الهواء الطلق.ميزة:1. الوزن ضوء ، يسهل حملها أو تخزينها.2. مناسبة للفناء الخلفي ، والتخييم ، والصيد ، والمشي ، والسياحة ، إلخ.3. ضوء وقوية ومريحة للغاية.4. قم بمد جسمك بطول الجسم بحيث يمكنك الراحة من الرأس إلى القدم.5. علق تماما على الشرفة أو الفروع. ستصبح كراسي المهد المريحة قريبًا مكانك المفضل للاسترخاء.ملاحظات:1. أرجو أن تسمحوا بانحراف قياس 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الشاشة وتأثير الضوء ، قد يختلف اللون الفعلي للعنصر قليلاً عن اللون الظاهر في الصور. شكرا لك!




