1889971
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FD/f25ca96b-a9e0-4537-ae44-ec09af1e9c7b.png
600D شديد التحمل ضد للماء غطاء أثاث فناء الحديقة لطاولة الروطان Cube
https://ar.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















600D قماش أكسفورد شديد التحمل موادضد للماءيندبروفضد الغبارمضاد للأشعة فوق البنفسجية✔600D أوكسفورد. وجدنا أكبر قماش منكر في السوق وهذا هو أفضل نسيج حاليًا. مقارنة بالمواد الأخرى مثل البوليستر 420D ، 190T ، 210D ، KING DO WAY غطاء أثاث الحدائق مقاوم للماء ، مسامي ، سميك ، ثقيل أكثر من غيره. سنقوم باستمرار بتحديث جودته وفقًا للطلب. KING DO WAY غطاء طاولة للأماكن الخارجية ، مساعد جيد لهم لقضاء فترة شتاء طويلة وبرودة ، ويحافظ عليها جافة وأكثر متانة.✔ مقاوم للماء! ✔WINDPROOF! ✔DUSTPROOF! احمِ أثاثك جيدًا من الخدش ، والتبلل ، والغبار ، والبهتان ، والإشعاع فوق البنفسجي ، ومقاومة الحريق ، ومقاومة العفن ، والبرد ، ومقاومة التآكل ، ومقاومة الشيخوخة ، ومضادة للأشعة فوق البنفسجية ، وسهلة التنظيف ، ومقاومة درجات الحرارة العالية ، لن يتصدع في يوم الثلج وكذلك يحمي أثاثك جيدًا. اجعل أثاثك أكثر عمرًا ودائمًا ، وحافظ عليه نظيفًا وجافًا في حالة جيدة.✔ محكمة ومثبتة جيدًا مع 4 أبازيم وحزام. احمِ أثاثك جيدًا في حالة حدوث تهب في يوم عاصف. ثبتها بإحكام باستخدام الأبازيم في الجزء السفلي من الأثاث ، وحافظ على الأريكة أو الكرسي والطاولة في أفضل حالة. يأتي غطاء الأثاث KING DO WAY أيضًا مع حقيبة تخزين لطي نفسها ، ومجموعة مريحة وأنيقة.✔حجم المنتج: 230 * 165 * 80 سم / 90.55 * 64.96 * 31.49 بوصة. مناسب ل الشكل الأكثر مثل مجموعة الطعام والطاولة والكراسي 8 مقاعد وطاولة النزهة ومجموعة أثاث الروطان ومجموعة الأرائك وما إلى ذلك أيضًا يمكن استخدامها للداخل أو في الهواء الطلق مثل الشرفة والحديقة والفناء. KING DO WAY غطاء طاولة الفناء يناسب أثاثك بحجمه.✔ خدمة مرضية بنسبة 100٪: نحن ملتزمون بالتأكد من أنك تحب غطاء الفناء الخاص بك ، إذا لم تكن راضيًا تمامًا عن مشترياتك ، فيرجى الاتصال بنا ، وسنرد عليك في غضون 24 ساعة ونقدم الخدمة لكل عميل. فيما يلي كيفية الاتصال بنا ： 1. انقر فوق "طلبك" للعثور على طلب هذا العنصر. 2. انقر على "الحصول على مساعدة بشأن الطلب" ثم حدد "مشكلة أخرى"محتويات الحزمة:1 × غطاء طاولة الفناء1 × حقيبة تخزينملاحظات التعليمات:1.يرجى القياس قبل الشراء: ينصح بقياس أكبر قليلاً.2. لصيانة اليومي ، يرجى استخدام فرشاة شعر ناعمة. لا توجد آلات غسيل أو تنظيف جاف.3-الغطاء غير مقاوم للحريق. يرجى الابتعاد عن اللهب المكشوف ومصادر الاشتعال الأخرى.4.عندما تكون الرياح قوية جدًا ، نقترح أنه يمكنك وضع بعض العناصر الثقيلة على غطاء الأثاث لمنع الغطاء والأثاث من النفخ بشكل أفضل




