1893122
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9D/0e3ae6a4-bc4c-41e2-8d24-f1ee5dc6d4dc.jpg
طقم صالة حديقة 9 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1893122.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















قم بإنشاء منطقة صالة لافتة للنظر ومريحة لطالما حلمت بها مع مجموعة صالة الحديقة هذه. يمكنك الاستمتاع بالاسترخاء ، بعد الظهر المشمس أو بأمسية صيفية مع عائلتك وأصدقائك على مجموعة أثاث الحدائق هذه! تأتي المجموعة مع 9 قطع بحيث يمكنك اختيار تصميمات ومجموعات مختلفة حسب رغبتك. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين المتين فوق إطار مطلي بالبودرة فولاذ ، هذه المجموعة قوية ومتينة ومقاومة للعوامل الجوية. بفضل الروطان PE في جميع الأحوال الجوية ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. ستجعلك الوسائد المبطنة بشكل كثيف والمقاعد الحديثة العميقة للغاية تعود لتغوص في الاسترخاء. تعتبر طاولة القهوة مثالية لحفظ الأطعمة والمشروبات في متناول اليد. بالإضافة إلى ذلك ، وبفضل وزنه الخفيف وتصميمه المعياري ، يمكنك تحريك هذه المجموعة في أرجاء منزلك بسهولة كبيرة. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.رمادي اللونلون الوسائد: أنثراسايتالمادة: روطان PE ، فولاذ مطلي بمسحوق ، قماش (100٪ بوليستر)أبعاد صوفا الزاوية: 27.2 بوصة × 27.2 بوصة × 27.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 22.4 بوصة × 27.2 بوصة × 27.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)حجم المقعد: 22.4 بوصة × 22.4 بوصة (عرض × عمق)ارتفاع المقعد من الأرض: 13.8 بوصةأبعاد طاولة الشاي: 23.6 بوصة × 23.6 بوصة × 13.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:5 × أريكة متوسطة2 × أريكة زاوية2 x طاولة شاي7 × وسادة مقعد9 × وسادة ظهر



