1893044
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/BA/de579b05-3878-434a-874a-7d8f4d6b9d05.jpg
موصلات الري بالتنقيط في الحديقة مجموعة تجهيزات الري لأنابيب التنقيط البلاستيكية 1/4
https://ar.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة تجهيزات الري ، موصلات شائكة للري بالتنقيط لأنابيب 1/4 بوصة ، وعاء زهور ، حديقة نباتيةالمواصفات الفنية:لون أسودالمواد: PVCحجم الأنبوب الداخلي: 4 ممحجم الأنبوب الخارجي: 7 ممالكمية: 10/110 قطعةالحجم: مجموعة متنوعة من تركيبات التنقيط 1/4 بوصة الأكثر شيوعًاملاحظة: استخدم تركيبات الري هذه لتوصيل أنابيب الري بالتنقيط 1/4 بوصة.فعالية المنتج:1. متوافق مع أنابيب فارغة 1/4 بوصة أو خطوط بالتنقيط ، تعمل بكفاءة مع جميع أنواع أنظمة الري بالتنقيط.2. بناء من قطعة واحدة.3. مصنوع من البولي إيثيلين الخطي منخفض الكثافة.4. تركيب آمن وسهل بدون غراء أو أدوات أو مشابك.5. شائكة نهايات أنبوب الإمساك من أجل اتصال آمن مانع للتسرب.6. عظيم للحدائق ، الدفيئات ، حديقة مرتفعة ، البستنة الدفيئة ، الري الزراعي ، المزرعة ، العشب والسكنيةسمات:1. سهلة التركيب: تأتي أداتنا مع أنبوب شائك بنهاية شائكة ، لم تعد بحاجة إلى أخذ خارج مجموعة من أدوات التثبيت ، الغراء للتثبيت ، كل العمل سيصبح بسيطًا وقويًا للغاية. إذا لزم الأمر ، يمكنك استخدام مسدس حراري أو مجفف ضربة لتليين نهاية الأنبوب قبل إدخاله.2. مواد غير سامة ومتينة: هذا الري مصنوع من بلاستيك هندسي عالي الجودة ، غير سام ، متين ، مقاوم للماء ومقاوم للمواد الكيميائية.3. مناسبة مناسبة: مثالية للاستخدام مع أسرة الحديقة المرتفعة ، والسكنية ، والمزرعة ، والقانون ، والبستنة الدفيئة وتطبيقات الري الزراعية.4. ملاحظة: تم تصميم مجموعات الري هذه بأشواك ويمكن استخدامها لتوصيل أنابيب الري بالتنقيط 1/4 بوصة. يرجى التحقق من المقاس بعناية قبل الشراء.وظيفة:1. المحملات: إنشاء تخطيطات ثلاثية الاتجاه لأنابيب بولي أو خط بالتنقيط مع نقاط الإنطلاق الشائكة.2. شرائط مستقيمة: قم بإنشاء تخطيطات ثنائية الاتجاه لأنابيب بولي أو خط بالتنقيط بوصلات شائكة.3. الأكواع: قم بإنشاء تخطيطات 90 درجة لأنابيب بولي أو خط بالتنقيط بأكواع شائكة.4. سدادة نهائية: قم بتوصيل نهاية أنبوب بولي أو أنبوب التنقيط بأغطية نهاية الري بالتنقيط.5. 4-way اقتران - إنشاء تخطيطات رباعية الاتجاهات لأنابيب بولي أو خط بالتنقيط مع اقتران 4 اتجاهات.محتويات الحزمة:اكتب B - مجموعة 10 قطعة:10 × نقطة الإنطلاق الشائكةأونوع أ -110 قطعة مجموعة:10 × موصل شائك مستقيم50 × تي شيرت أنبوب10 × تركيبات الأكواع10 × سدادة نهائية30x 4 اتجاهات اقترانتنويه:1. إدفع الأنبوب بعيدًا عن الأطراف الشائكة قدر الإمكان. يجب أن تكون مناسبة بشكل آمن للغاية. يجب أن يكون من المستحيل تقريبًا (نسبيًا) سحب الأنبوب يدويًا.2. إذا رغبت في ذلك ، يمكنك استخدام مسدس حراري أو مجفف ضربة لتليين نهاية الأنبوب قبل إدخاله.




