1893146
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/94/8c7f0689-60ab-4b2c-9921-66d3bb263a7c.jpg
طقم صالة حديقة 12 قطعة مع وسائد من الخيزران باللون الرمادي الداكن
https://ar.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushions-Bamboo-p-1893146.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















قم بإنشاء منطقة صالة مريحة مع مجموعة صالة حديقة الخيزران هذه. مجموعة صالة الحديقة هذه مصنوعة من الخيزران ، مما يجعلها متينة وسهلة التنظيف. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف مزيدًا من الراحة في وقت الاسترخاء. أغطية الوسائد قابلة للنزع والغسل بسحابات. مع هيكل خفيف الوزن ، من السهل تحريك مجموعة الصالة الخارجية هذه. بفضل التصميم المعياري ، يمكنك وضع المجموعة بأي ترتيب حسب تفضيلاتك.لون الوسادة: رمادي غامقالمواد: الخيزرانمواد وسادة: قماش (٪ 100 بوليستر)سمك وسادة المقعد: 2 "سمك وسادة مسند الظهر: 3.9 "الأريكة الوسطى:الأبعاد: 25.6 بوصة × 27.6 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 25.6 "ارتفاع المقعد من الأرض: 11.8 "أريكة الزاوية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 25.6 بوصةعمق المقعد: 25.6 "ارتفاع المقعد من الأرض: 11.8 "مسند القدمين:الأبعاد: 25.6 بوصة × 25.6 بوصة × 11.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)كرسي:الأبعاد: 29.1 بوصة × 27.6 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 25.6 بوصةعمق المقعد: 25.6 "ارتفاع المقعد من الأرض: 11.8 "جدول:الأبعاد: 25.6 بوصة × 25.6 بوصة × 11.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:3 × أريكة زاوية5 × أريكة متوسطة1 × كرسي2 × مسند للقدمين1 × الجدول11 × وسادة مقعد12 × وسادة ظهر



