1893155
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/0F/0b5eb0df-752f-40bc-95d1-70653e39b56b.jpg
طقم صالة حديقة 7 قطع مع وسادة كريم من خشب الأكاسيا الصلب
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushion-Cream-Solid-Acacia-Wood-p-1893155.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة الصالة الخشبية هذه هي مزيج مثالي من الأسلوب والوظيفة. مع وجود هذا في حديقتك ، يمكنك قضاء وقت مريح ومريح مع عائلتك وأصدقائك. يتميز بإطار خشب الأكاسيا الصلب ، طقم الأرائك قوي ومتين ومتين. ونهايتها الزيتية تجعل طقم الأريكة مناسبًا للاستخدام في الهواء الطلق. المقعد القابل للإزالة ووسائد الظهر مبطنة بشكل كثيف ، وذلك لتوفير راحة جلوس رائعة. تحتوي أيضًا على طاولة قهوة ذات تصميم مضلع فريد. بالإضافة إلى ذلك ، تتميز بتصميمها المعياري ، ويمكن ترتيب جميع الأجزاء وتخصيصها حسب حاجتك. ستكون مجموعة الجلوس هذه بالتأكيد النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك.لون الوسادة: كريميالخامة: خشب أكاسيا مصمت بتشطيب زيتي ، قماش (100٪ بوليستر)أبعاد الجدول: 26.8 بوصة × 26.8 بوصة × 11.4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد صوفا الزاوية: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 26.8 بوصة × 27.6 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدم: 26.8 بوصة × 26.8 بوصة × 11.4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي بذراعين: 28.3 بوصة × 28.3 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)مقاومة الطقسمناسب للاستخدام الخارجيالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول1 × مسند للقدمين2 × أريكة متوسطة2 × أريكة زاوية1 × كرسي بذراعين6 × وسادة مقعد7 × وسادة ظهر



