1893072
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/58/eb28b04e-ce53-4531-9f3e-a6b5462a9593.jpg
طقم طعام للحدائق مكون من 7 قطع من خشب الساج الصلب
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Solid-Teak-Wood-p-1893072.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تعتبر مجموعة تناول الطعام الخشبية هذه مثالية لتناول الطعام أو الاسترخاء في الحديقة أو في الفناء. إنه مثالي أيضًا للاستخدام الداخلي. مصنوعة من خشب الساج الصلب المتين للغاية ، تم تجفيف هذه القطعة من أثاث خشب الساج وتجفيفها بالفرن ثم صقلها جيدًا لإضفاء مظهر ناعم للغاية. يُعرف خشب الساج بقوته الاستثنائية ومقاومته للعوامل الجوية ، مما يجعله أكثر ملاءمة لأثاث الحدائق من أي نوع آخر من الأخشاب. خشب الساج هو الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في شراء قطعة طويلة الأمد من أثاث الحدائق. يتم تطبيق الطقم بلمسة نهائية جميلة لمنح الخشب لونًا دافئًا. الطاولة بها فتحة لمظلة لتوفير الحماية من أشعة الشمس. مساند الظهر للكراسي قابلة للتعديل في 7 أوضاع ، بحيث يمكنك دائمًا العثور على الوضع الأكثر راحة. تتميز بتصميم قابل للطي ، ويمكن طي الكراسي لتوفير المساحة عند عدم الاستخدام. كما أنها خفيفة الوزن وسهلة الحركة. توفر لك مجموعة الأثاث الراحة والراحة الكبيرة لقضاء الوقت مع عائلتك وأصدقائك. بالإضافة إلى ذلك ، هذه المجموعة سهلة التنظيف بقطعة قماش مبللة.المواد: خشب الساج المصقول الناعم مع تشطيب القاعدة المائيةأبعاد الجدول: 59.1 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)يتميز بفتحة مظلةقطر فتحة المظلة: 2 "أبعاد الكرسي: 22.4 بوصة × 28.1 بوصة × 42.9 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 18.7 بوصةعمق المقعد: 15.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 17.7 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 25.2 "الكراسي ذات 7 أوضاع إمالةكراسي قابلة للطي لسهولة النقل تخزينالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول6 × كرسي



