1895577
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9F/59/71e57b0d-2c00-4601-b839-ebb410a2d1be.jpg
طقم صالة حديقة 5 قطع مع وسائد من خشب الأكاسيا الصلب
https://ar.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1895577.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تضيف مجموعة صالة الحديقة الخشبية مظهرًا عتيقًا وهي مصممة خصيصًا لحديقتك أو فناءك أو مساحة المعيشة الخارجية الأخرى! طقم الأثاث الخارجي مصنوع من خشب الأكاسيا المصمت مع تشطيب زيتي ، مما يجعله مستقرًا ومتينًا. المقعد السميك ووسائد الظهر تجعل المجموعة ناعمة للجلوس. بفضل المنضدة الخشبية الصلبة ذات التصميم الشرائحي ، توفر لك طاولة القهوة مساحة لوضع وجباتك الخفيفة وسلال الفاكهة والعناصر الزخرفية بالإضافة إلى الضروريات الأخرى. مسند الظهر المنحني قليلاً ومساند الذراعين تضيف راحة جلوس المقعد والكرسي. ملاحظة مهمة: تختلف الألوان والحبوب من قطعة إلى أخرى ، مما يجعل كل قطعة فريدة من نوعها. التسليم عشوائي كذلك.لون الوسادة: رمادي غامقالمواد: خشب أكاسيا مصمت مع تشطيب بالزيتأبعاد الجدول: 40.2 بوصة × 19.7 بوصة × 16.9 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد المقعد: 46.9 بوصة × 26.4 بوصة × 32.7 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 23.2 بوصة × 26.4 بوصة × 32.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)حجم مقعد المقعد: 43.3 بوصة × 33.3 بوصة (العرض × العمق)حجم مقعد الكرسي: 19.7 بوصة × 19.1 بوصة (العرض × العمق)مقعد / كرسي ارتفاع المقعد من الأرض: 13.4 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:2 × كرسي حديقة2 × مقعد حديقة1 × طاولة قهوة6 × وسادة مقعد6 × وسادة ظهر



