1895715
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/69/2ce2a3c9-b171-4c0b-a188-56c81b4f2550.jpg
طقم طعام للحديقة من 5 قطع مع وسائد من خشب الساج الصلب
https://ar.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1895715.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تضيف مجموعة عشاء الحديقة المصنوعة من خشب الساج الصلب لمسة من الأناقة والصقل إلى منطقتك الخارجية. هذه القطعة من مجموعة أثاث خشب الساج ، مصنوعة من خشب الساج الصلب المتين للغاية ، محنك ، ومجفف بالفرن ، وصنفرة ناعمة لإضفاء مظهر ناعم للغاية. يُعرف خشب الساج بقوته الاستثنائية ومقاومته للعوامل الجوية ، مما يجعله أكثر ملاءمة لأثاث الحدائق من أي نوع آخر من الأخشاب. خشب الساج هو الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في شراء قطعة طويلة الأمد من أثاث الحدائق. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف مزيدًا من الراحة أثناء تناول الطعام أو الاسترخاء. بالإضافة إلى ذلك ، مع السحابات ، يمكن إزالة أغطية الوسائد بسهولة وغسلها.لون الوسائد: كريمي أبيضالمواد: خشب الساج المصقول الناعم مع تشطيب القاعدة المائيةمواد الوسائد: قماش (٪ 100 بوليستر)مادة الحشو: رغوةأبعاد الجدول: 59.1 بوصة × 35.4 بوصة × 72 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)سمك المنضدة: 2،0.8 "أبعاد الكرسي: 24 × 20.8 × 37.4 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)عرض المقعد: 19.7 بوصةعمق المقعد: 18.5 "ارتفاع المقعد من الأرض: 18.1 "سمك وسادة: 2 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول4 × كرسي4 × وسادة



