1895564
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/71/00df880f-bb8d-480f-9bc7-466558940c27.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 9 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1895564.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















طقم الطعام الخارجي هذا ، بتصميمه الأنيق والمعاصر ، هو إضافة لافتة للنظر إلى مساحة المعيشة الخارجية الخاصة بك. تتميز مجموعة أثاث الحدائق هذه بإطار فولاذ قوي مطلي بالبودرة ، وهو ثابت للغاية ومتين. يجعل الروطان PE طقم الطعام هذا سهل التنظيف وقوي التحمل ومناسب للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. سطح الطاولة مصنوع من خشب الأكاسيا الصلب ، وهو خشب استوائي صلب ومقاوم للعوامل الجوية ومتين. توفر الكراسي القابلة للإمالة أقصى درجات الراحة في الجلوس ودعمًا رائعًا. مسند الظهر قابل للتعديل بسهولة حسب رغبتك باستخدام زر على الجانب. بالإضافة إلى ذلك ، فإن وسائد المقعد والظهر السميكة والناعمة مريحة للغاية. يمكن إزالة أغطية الوسائد المصنوعة من البوليستر التي تتطلب القليل من الصيانة وغسلها بسهولة. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع لإطالة عمرها.لون بولي القش: رماديلون الوسادة: رمادي غامقالخامة: روطان PE ، فولاذ مطلي بمسحوق ، قماش (100٪ بوليستر) ، خشب أكاسيا صلبأبعاد الجدول: 94.5 بوصة × 35.4 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 22.4 بوصة × 28.7 بوصة × 41.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)حجم المقعد: 18.5 بوصة × 20.9 بوصة (عرض × عمق)ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24.8 بوصةارتفاع المقعد عن الأرض (بدون وسادة): 16.1 "سمك الوسادة: 1.6 "أغطية وسائد قابلة للنزع والغسلالتسليم يحتوي على:8 × كرسي إمالة1 × الجدول8 × وسادة مقعد8 × وسادة ظهر



