1895747
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/4D/7fbda8a9-0dd7-476e-ad6e-d42371fe04cb.jpg
طقم سفرة خارجي 9 قطع مع وسائد بولي راتان ضوء رمادي
https://ar.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Light-Gray-p-1895747.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة الطعام الخارجية هذه هي مزيج مثالي من الأناقة والوظائف ويقصد بها أن تكون نقطة محورية في حديقتك أو شرفتك أو فناءك. مجموعة الأثاث مصنوعة من خيزران مستدير خفيف الوزن وقليل الصيانة ، مما يجعلها مثالية للاستخدام في الهواء الطلق ، وسهلة التنظيف بقطعة قماش مبللة. بفضل إطار فولاذ المطلي بالبودرة ، فإن الكراسي بذراعين والطاولة مستقرة ومتينة. يعتبر سطح الطاولة الصلب مثاليًا لوضع أو عرض الأساسيات المختلفة الخاصة بك. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف مزيدًا من الراحة في وقت الاسترخاء. غطاء الوسادة مزود بسحاب وقابل للنزع والغسل. بالإضافة إلى ذلك ، تضفي الأرجل المصنوعة من خشب الأكاسيا الصلبة مزيدًا من المتانة والثبات على الكراسي. مجموعة الأثاث هذه سهلة الحركة بفضل الهيكل خفيف الوزن. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر أو الثلج أو الصقيع.بولي راتان اللون: ضوء رماديلون الوسادة: أسودالمواد: الروطان PE المستدير ، الفولاذ المطلي بالمسحوق ، خشب الأكاسيا الصلب ، الزجاج المقسىمادة الوسادة: غطاء بوليستر 100٪ مع حشوة من الفومأبعاد الكرسي: 24.4 بوصة × 25.6 بوصة × 36.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 78.7 بوصة × 39.4 بوصة × 29.1 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 21.3 بوصةعمق المقعد: 19.3 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.1 بوصةارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 25.2 "سمك وسادة المقعد: 2.4 "سمك وسادة الظهر: 3.9 "سمك الزجاج: 0.2 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:8 × كرسي8 × وسادة مقعد8 × وسادة ظهر1 × الجدول



