1896256
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/6A/4f8b50f1-9e54-43d0-b6f2-fd88d222f243.jpg
طقم صالة حديقة 7 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1896256.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















قم بإنشاء منطقة صالة مقنعة ومريحة لطالما حلمت بها مع طقم أرائك الفناء المكون من 7 قطع. يمكنك الاستمتاع بالاسترخاء ، بعد الظهر المشمس أو بأمسية صيفية مع عائلتك وأصدقائك في مجموعة الصالة المعيارية هذه! تأتي المجموعة مع 7 قطع بحيث يمكنك اختيار تصميمات ومجموعات مختلفة حسب رغبتك. مصنوعة من روطان البولي ايثيلين المنسوج يدويًا فوق إطار مطلي بالبودرة فولاذ ، هذه المجموعة قوية ومتينة ومقاومة للعوامل الجوية. بفضل الروطان PE في جميع الأحوال الجوية ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. الوسائد المبطنة السميكة والمقاعد الحديثة العميقة ستجعلك تعود لتغوص في الاسترخاء. أغطية وسائد المقاعد بتصميم مضغوط قابلة للإزالة لسهولة الغسيل. تحتوي طاولة القهوة على زجاج مقوى بسمك 0.2 بوصة للأسلوب وسهولة التنظيف. بالإضافة إلى ذلك ، بفضل وزنها الخفيف وتصميمها المعياري ، يمكنك تحريك هذه المجموعة في جميع أنحاء منزلك بسهولة كبيرة.تشمل التوصيل 2 أريكة زاوية ، 1 أريكة متوسطة ، 2 أرائك مفردة و 5 وسائد للمقاعد و 5 وسائد خلفية وطاولتين قهوة مع أسطح زجاجية ملاحظة: نوصي بتغطية الروطان الموجود في المطر والثلج والصقيع.اللون: أسود بولي روطان + وسائد سوداءالمواد: مسحوق المغلفة فولاذ الإطار + PE الروطانمادة الوسادة: بوليستر مع حشوة قطن PPسماكة الوسادة: 2.4 "سمك الوسادة: 5.9 "أبعاد طاولة القهوة: 19.7 بوصة × 23.6 بوصة × 13 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 26.8 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد صوفا الزاوية: 28.3 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)مفرد أبعاد الأريكة: 31.5 بوصة × 29.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)يشمل التسليم:2 x طاولة قهوة مع سطح زجاجي مقسّى2 × أريكة زاوية2 × مفرد كنبة1 × أريكة متوسطة5 × وسادة مقعد5 × وسادة ظهرتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



