1897061
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/08/94b29179-6816-4f3a-9d23-d25870e5d850.jpg
طقم صالة حديقة 12 قطعة مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897061.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تعتبر مجموعة صالة الحديقة الأنيقة والمريحة هذه خيارًا مثاليًا للاسترخاء والاستمتاع بالطقس أو أخذ قيلولة أو الدردشة مع عائلتك أو أصدقائك. تتميز بإطار فولاذ مطلي بالبودرة ومغطى بمادة PE الروطان ، طقم الأرائك مقاوم للعوامل الجوية وسهل التنظيف. تساهم أرجل خشب الأوكالبتوس الصلبة في متانتها واستقرارها. يتم تسليم مجموعة الصالة مع وسائد مبطنة بشكل كثيف لتوفير أقصى درجات الراحة. مزودة بسحاب ، غطاء الوسادة قابل للنزع والغسل. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن تحريك طقم الأريكة الخارجية بسهولة ليناسب أي مكان بفضل بنيته خفيفة الوزن. ملاحظة: من أجل تمديد حياة لأثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. في الداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو تساقط الثلوج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.رمادي اللونلون الوسادة: أنثراسايتالمواد: روطان البولي ايثيلين ، فولاذ مطلي بالبودرة ، خشب أوكالبتوس صلب مع تشطيب بالزيتمادة الوسادة: قماش (100٪ بوليستر)أبعاد الأريكة الوسطى: 23.8 بوصة × 25.4 بوصة × 26.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد صوفا الزاوية: 25.4 بوصة × 25.4 بوصة × 26.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدم: 23.6 بوصة × 23.6 بوصة × 12.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 21.9 "ارتفاع المقعد من الأرض: 12.6 "سمك وسادة المقعد: 2 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:3 × أريكة ركنية6 × أريكة متوسطة3 × مسند للقدمين12 × وسادة مقعد12 × وسادة ظهر



