1897135
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/3C/1982f06b-9652-463b-a171-02d76a9ed413.jpg
طقم صالة حديقة 13 قطعة مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/13-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1897135.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة الأرائك المصنوعة من الروطان بين الأسلوب والوظائف ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. يتميز طقم المقعد بإطار فولاذ قوي ومغطى بالبودرة ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يشمل التسليم 3 أرائك زاوية و 5 أرائك وسطى ومسند قدم وكرسي بذراعين وطاولتين قهوة و 11 وسادة مقعد و 12 وسادة ظهر. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.لون الروطان: أسودلون الوسادة: أسودالمواد: PE الروطان + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة وسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "مادة المنضدة: زجاج مقسّىأبعاد صوفا الزاوية: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 20.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 20.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الكرسي بذراعين: 27.6 بوصة × 25.6 بوصة × 26.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدمين: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 10.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة القهوة: 29.1 بوصة × 29.1 بوصة × 10.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)يشمل التسليم:3 × أريكة زاوية5 × أريكة متوسطة1 × كرسي بذراعين2 × مسند للقدمين2 × طاولة قهوة11 × وسادة مقعد12 × وسادة ظهر



