1897472
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/EB/9a3e73af-392a-49e9-9dd8-fbc00b410ffe.jpg
طقم صالة حديقة 9 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897472.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة الأرائك المصنوعة من الروطان بين الأسلوب والوظائف ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. يتميز طقم المقعد بإطار فولاذ قوي ومغطى بالمسحوق ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يشمل التوصيل 3 أرائك زاوية ، 4 أرائك وسط ، 1 مسند للقدم ، 1 طاولة قهوة ، 8 وسائد للمقاعد و 10 وسائد ظهر. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.لون الروطان: رماديلون الوسادة: رمادي غامقالمواد: PE الروطان + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة وسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "مادة المنضدة: زجاج مقسّىأبعاد صوفا الزاوية: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 20.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 20.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدمين: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 10.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة القهوة: 29.1 بوصة × 29.1 بوصة × 10.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)يشمل التسليم:3 × أريكة زاوية4 × أريكة متوسطة1 × مسند للقدمين1 × طاولة قهوة8 × وسادة مقعد10 × وسادة ظهر



