1897485
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/3E/401d3c96-4791-4dd0-9f30-ae16834e6039.jpg
طقم صالة حديقة 7 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897485.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يتكون طقم الأرائك البولي راتان هذا من أريكتين زاوية و 3 أرائك مركزية وطاولة قهوة وطاولة جانبية و 6 وسائد و 9 وسائد ومظلة ، مما يوفر منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناءك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. الإطارات المطلية بالمسحوق فولاذ تجعل المجموعة متينة ومستقرة. إنه خفيف الوزن ويمكن دمج الأقسام المعيارية بسهولة في تكوينات مختلفة. بفضل المظلة الكبيرة ، التي يمكن تمديدها لحجب أشعة الشمس المباشرة ، يمكنك الاستمتاع بالتواجد في الهواء الطلق دون أن يزعجك الوهج. يتم تسليم هذه المجموعة أيضًا مع وسائد مقعد مبطنة بكثافة مريحة للغاية ووسائد ظهر لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. هذه المجموعة سهلة التجميع. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.اللون: الرمادي والرمادي الداكنالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان + قرص زجاجي + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "أبعاد طاولة القهوة: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 10.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الطاولة الجانبية: 15.7 بوصة × 15.7 بوصة × 16.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)الأبعاد الكلية للأريكة (مع المظلة): 82.1 بوصة × 24.6 بوصة × 55.1 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أريكة الزاوية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 21.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 23.2 "عمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.2 "أريكة مركزية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 21.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 27.4 بوصةعمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.2 "يشمل التسليم:2 × أريكة زاوية3 × أريكة مركزية1 × طاولة قهوة1 × طاولة جانبية6 × وسادة9 × وسادة1 × مظلةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



