1897148
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/57/0a06d9ad-e3f5-4a7d-89e7-989bcc3bc96b.jpg
طقم عشاء خارجي من 5 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897148.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة الطعام المصنوعة من القش هذا بين الأسلوب والوظائف ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن طقم السفرة سهل التنظيف ، وقوي التحمل ومناسب للاستخدام اليومي. تتميز مجموعة الطعام بإطار فولاذ قوي ، مطلي بالبودرة ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية وسهلة الغسل. يشمل التسليم أريكتين بثلاثة مقاعد وأريكتين مفردتين وطاولة واحدة وثماني وسائد للمقاعد وثماني وسائد ظهر. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.لون الروطان: رماديلون الوسادة: رمادي غامقلون الزجاج: أسودالمواد: PE الروطان والزجاجمادة الوسادة: 100٪ بوليسترأبعاد الأريكة المكونة من 3 مقاعد: 63 بوصة × 24.4 بوصة × 34.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)مفرد أبعاد الصوفا: 24 × 27.6 × 34.3 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أبعاد الجدول: 47.2 بوصة × 27.6 بوصة × 26 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)ارتفاع المقعد: 14.4 بوصةعمق المقعد: 19.7 "طول المقعد: 59 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 25.6 "سمك وسادة: 2 "التجميع مطلوب: نعميشمل التسليم:2 × أريكة 3 مقاعد2 × مفرد كنبة1 × الجدول8 × وسادة مقعد8 × وسادة خلفيةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



