1897008
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/76/cb5c330a-9f00-4741-995b-f95f4f49b3e5.jpg
طقم صالة حديقة 8 قطع مع وسائد بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1897008.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















يتكون طقم الأريكة البولي راتان هذا من أريكتين زاوية و 4 أرائك مركزية وطاولة قهوة و 1 مسند ظهر و 8 وسائد ظهر و 7 وسائد مقاعد ، مما يوفر منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناء منزلك. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. تجعل الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة المجموعة متينة ومستقرة. المجموعة خفيفة الوزن ويمكن دمج الأقسام المعيارية بسهولة في تكوينات مختلفة. يتم تسليم هذه المجموعة أيضًا مع وسائد المقعد المبطنة بكثافة المريحة للغاية ووسائد الظهر لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن أيضًا إزالة غطاء البوليستر الذي لا يحتاج إلى صيانة وغسله. ملاحظة: من أجل تمديد حياة لأثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو تساقط الثلوج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.اللون: بنيلون وسادة: أبيض كريميالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان والزجاج والمسحوق المطلي فولاذمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "الأبعاد العثمانية: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 12.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة القهوة: 29.1 بوصة × 29.1 بوصة × 12.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أريكة الزاوية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 25.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 24.8 بوصةعمق المقعد: 24.8 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 12.2 "أريكة مركزية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 25.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 27.6 بوصةعمق المقعد: 24.8 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 12.2 "التسليم يحتوي على:2 × أريكة زاوية4 × أريكة مركزية1 × طاولة قهوة1 × عثماني8 × وسادة ظهر7 × وسادة مقعد



