1897999
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/CC/2d4c2f6b-12d9-4f36-ba7f-8c8cf4a664e4.jpg
طقم صالة حديقة مكون من 6 قطع مع وسائد من خشب الصنوبر الصلب
https://ar.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1897999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تعتبر مجموعة صالة الحديقة هذه اختيارًا ممتازًا للاسترخاء والاستمتاع بالطقس ، أو أخذ قيلولة ، أو الدردشة مع عائلتك أو أصدقائك. مجموعة صالة الحديقة مصنوعة من خشب الصنوبر الصلب ، مما يجعلها متينة ومستقرة. الوسائد تضيف المزيد من الراحة. يمكنك دمجها مع أجزاء معيارية أخرى لإنشاء تكوينات مجموعة صالة الحديقة الشخصية الخاصة بك! ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون الوسادة: رماديالمادة: خشب صنوبر صلب ، قماش (100٪ بوليستر)أبعاد الصوفا / الزاوية الوسطى: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 26.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد وسادة المقعد: 22.8 بوصة × 22.8 بوصة × 4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد وسادة الظهر / الجانبية: 19.7 بوصة × 15.7 × 4.7 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:2 × أريكة زاوية4 × أريكة متوسطة6 × وسادة مقعد8 × وسادة ظهر / جانبية



