1897487
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/C0/8330040e-c5eb-4ac1-a4f1-423a70311b9a.jpg
9 قطع حديقة صالة مجموعة مع وسائد بولي راتان الأزرق
https://ar.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Blue-p-1897487.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة صالة الحديقة الفاخرة XXL هذه بين الأسلوب والوظائف ، مما يجعلها نقطة محورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية والمقاوم للطقس ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل وكذلك مناسبة للاستخدام اليومي. تتميز مجموعة الأرائك الخارجية بإطار فولاذ قوي مطلي بالبودرة ، وبالتالي فهي متينة للغاية. وفي الوقت نفسه ، فإن تصميمه الخفيف الوزن والمعياري يتيح له المرونة الكاملة وسهولة التنقل ليناسب أي إعداد. يمكن تعديل مسند الظهر ومسند القدمين لكرسي التشمس في خمسة مستويات مختلفة للحصول على الوضع الأكثر راحة. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية أيضًا. يمكن إزالة أغطية الوسائد المزودة بسحاب وغسلها بسهولة. يشمل التسليم عنصرين صوفا مستقيمة وعناصر صوفا مستديرة وعناصر مسند قدم مربع وعنصر طاولة قهوة مربع وكرسيين استلقاء فرديين و 5 وسائد و 6 وسائد للمقاعد و 6 وسائد ظهر و 2 وسائد طويلة. ملحوظة: نوصي بتغطية أثاث الحديقة في المطر أو الثلج أو الصقيع.لون الروطان: أسودلون الوسادة: أزرقالمواد: PE الروطان + إطار فولاذ مطلي بالمسحوقمادة الوسادة والوسادة: غطاء بوليستر 100٪ + حشوة إسفنجيةأبعاد عنصر الأريكة المستقيمة: 27.6 بوصة × 31.5 بوصة × 26 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد عنصر الأريكة المستديرة: 44.1 بوصة × 33.5 بوصة × 26 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أبعاد عنصر طاولة القهوة: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 12.6 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد عنصر مسند القدم: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 12.6 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)مفرد أبعاد كرسي التشمس: 76.8 بوصة × 23.6 بوصة × 12.6 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)وسادة: 20.9 بوصة × 13.4 بوصة (الطول × العرض)سمك الوسادة: 3.15 "يشمل التسليم:2 × عنصر أريكة مستقيمة2 × عنصر أريكة مدور2 × عنصر مسند للقدمين1 × عنصر طاولة القهوة2 × كرسي استرخاء5 × وسادة6 × وسادة مقعد6 × وسادة ظهر2 × وسادة طويلة



