1897480
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/EA/18d84424-5bf5-4540-80e7-6ff757eb0057.jpg
طقم صالة حديقة 8 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة صوفا الروطان هذه بين الأسلوب والوظائف ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام اليومي. يتميز طقم المقعد بإطار فولاذ قوي مطلي بالبودرة ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. الوسائد السميكة القابلة للإزالة مريحة للغاية. يشمل التوصيل 3 أرائك زاوية ، أريكتان وسطيتان ، مسند قدم واحد ، كرسي بذراعين ، طاولة قهوة ، 7 وسائد مقاعد و 9 وسائد ظهر. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.لون الروطان: رماديلون الوسادة: رمادي غامقالمواد: PE الروطان + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة وسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "مادة المنضدة: زجاج مقسّىأبعاد صوفا الزاوية: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 20.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 20.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الكرسي بذراعين: 27.6 بوصة × 25.6 بوصة × 26.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدمين: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 10.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة القهوة: 29.1 بوصة × 29.1 بوصة × 10.2 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)يشمل التسليم:3 × أريكة زاوية2 × أريكة متوسطة1 × كرسي بذراعين1 × مسند للقدمين1 × طاولة قهوة7 × وسادة مقعد9 × وسادة ظهر



