1897483
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/9E/7f3b69b5-3c75-4d1d-a5b8-636429cc3392.jpg
طقم صالة حديقة 12 قطعة مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897483.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تتكون مجموعة الأرائك المصنوعة من خشب الروطان من 3 أرائك زاوية ، و 5 أرائك مركزية ، وطاولة قهوة ، وكرسي بذراعين ، ومسند قدم ، و 12 وسادة ظهر ، و 11 وسادة مقعد ، وستوفر منطقة جلوس أنيقة لحديقتك أو فناء منزلك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن مجموعة أرائك الفناء سهلة التنظيف ، وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الأماكن الخارجية اليومي. الإطارات فولاذ المطلية بالمسحوق تجعل المجموعة متينة ومستقرة. إنه خفيف الوزن ويمكن دمج الأقسام المعيارية بسهولة في تكوينات مختلفة. يتم تسليم هذه المجموعة أيضًا مع وسائد المقعد المبطنة بكثافة المريحة ووسائد الظهر لتوفير أقصى درجات الراحة. يمكن أيضًا إزالة أغطية البوليستر التي لا تحتاج إلى صيانة وغسلها. هذه المجموعة سهلة التجميع. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع للحصول على أفضل خدمة تدوم.اللون: الرمادي والرمادي الداكنالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان + قرص زجاجي + إطار فولاذ مطلي بالبودرةمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "أبعاد طاولة القهوة: 29.1 بوصة × 29.1 بوصة × 11.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد مسند القدمين: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 11.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أريكة الزاوية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 23.2 "عمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 11.8 "أريكة مركزية:الأبعاد: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 27.6 بوصةعمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 11.8 "كرسي ذو ذراعين:الأبعاد: 27.6 بوصة × 25.6 بوصة × 25.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 21.3 بوصةعمق المقعد: 22.4 ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 10.2 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 19.3 "غطاء وسادة قابل للغسلسهل تجميعهيشمل التسليم:3 × أريكة زاوية5 × أريكة مركزية1 × طاولة قهوة1 × كرسي بذراعين2 × مسند للقدمين12 × وسادة ظهر11 × وسادة مقعد



