1898006
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/69/8f6c1be9-4911-4cac-8bf5-9b98dcea4c83.jpg
كراسي حديقة مع وسائد 8 قطع من خشب الأكاسيا المصمت
https://ar.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898006.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تهدف مجموعة كراسي الحديقة الخشبية العصرية هذه إلى أن تكون ملفتة للنظر في حديقتك أو غرفة الطعام أو الفناء. هذا الكرسي الخارجي مصنوع من خشب الأكاسيا الصلب ، وهو خشب صلب مع حبيبات كثيفة. هذه الكراسي المصممة بشكل جميل مستقرة ومتينة وجذابة. السطح المصقول بالزيت يسهل تنظيفه بقطعة قماش مبللة. تضفي مساند الذراعين مزيدًا من الراحة أثناء الجلوس. تتميز هذه الكراسي بذراعين بتصميم مضلع ، مما يجعلها إضافة عملية وكذلك زخرفية. علاوة على ذلك ، توفر الوسائد المتضمنة راحة إضافية. تحتوي كل وسادة على مجموعتين من الحبال لتثبيتها على الكرسي بإحكام. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون الوسادة: أنثراسايتمادة الكرسي: خشب أكاسيا صلب مع تشطيب زيتيمواد وسادة: قماش (٪ 100 بوليستر)أبعاد الكرسي: 23.2 بوصة × 23.2 بوصة × 34.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الوسادة: 19.7 بوصة × 19.7 بوصة × 2.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)مناسب للاستخدام الداخلي والخارجيتتميز بمجموعتين من الحبالالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:8 × كرسي8 × وسادة



