1898087
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/19/55a49039-8856-44cc-a174-9e91be9de2c4.jpg
كراسي حديقة 6 قطع مع وسائد رمادية من خشب الساج الصلب
https://ar.banggood.com/Garden-Chairs-6-pcs-with-Gray-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1898087.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















مجموعة كرسي الحديقة الخشبية هذه إضافة ممتازة إلى حديقتك أو فناءك. إنه مثالي للاسترخاء ، الدردشة مع العائلة والأصدقاء أو لمجرد الاستمتاع بالطقس. مصنوعة من خشب الساج الصلب المتين للغاية ، تم تجفيف هذه القطعة من الأثاث المصنوع من خشب الساج وتجفيفها بالفرن ثم صنفرتها جيدًا لإضفاء مظهر ناعم للغاية. يُعرف خشب الساج بقوته الاستثنائية ومقاومته للعوامل الجوية ، مما يجعله أكثر ملاءمة لأثاث الحدائق من أي نوع آخر من الأخشاب. خشب الساج هو الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في شراء قطعة طويلة الأمد من أثاث الحدائق. يمكن ضبط مسند ظهر الكرسي في 7 إعدادات مائلة ، حتى تتمكن دائمًا من العثور على الوضع الأكثر راحة. كما أنها خفيفة الوزن ، مما يجعل من السهل تحريكها. يمكن أيضًا طي الكرسي الخارجي لتوفير المساحة عند عدم استخدامه. الوسادة المتضمنة هي أكثر من مجرد إضافة عملية ؛ كما أن لها وظيفة زخرفية.لون الوسادة: رماديالمواد: خشب الساج المصقول الناعم مع تشطيب القاعدة المائيةمادة الوسادة: قماش (100٪ بوليستر)الأبعاد: 22.4 بوصة × 28.1 بوصة × 43 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 18.7 بوصةعمق المقعد: 15.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 42 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 25.2 "أبعاد الوسادة: 47.2 بوصة × 19.7 بوصة × 2.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)7 وضعيات مستلقيةقابلة للطيالتسليم يحتوي على:6 × كرسي حديقة6 × وسادة



