1898040
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/6B/5ef613a4-938e-41a9-b5b4-44b7079fad2b.jpg
طقم صالة حديقة مكون من 6 قطع مع وسائد من خشب الصنوبر الصلب
https://ar.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1898040.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تعتبر مجموعة صالة الحديقة هذه اختيارًا ممتازًا للاسترخاء والاستمتاع بالطقس ، أو أخذ قيلولة ، أو الدردشة مع عائلتك أو أصدقائك. مجموعة صالة الحديقة مصنوعة من خشب الصنوبر الصلب ، مما يجعلها متينة ومستقرة. الوسائد تضيف المزيد من الراحة. يمكنك دمجها مع أجزاء معيارية أخرى لإنشاء تكوينات مجموعة صالة الحديقة الشخصية الخاصة بك! ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون الوسادة: رماديالمادة: خشب صنوبر صلب ، قماش (100٪ بوليستر)أبعاد الأريكة الوسطى / الزاوية: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 26.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 11.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد وسادة المقعد: 22.8 بوصة × 22.8 بوصة × 4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد وسادة الظهر / الجانبية: 19.7 بوصة × 15.7 × 4.7 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × أريكة متوسطة4 × أريكة زاوية1 × الجدول5 × وسادة مقعد9 × وسادة ظهر / جانبية



