1899491
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/60/9d6560cb-65f9-4ee7-9e8b-e903ce32a18e.jpg
كراسي حديقة مع وسائد 8 قطع خشب اكاسيا صلب رمادي
https://ar.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-Gray-p-1899491.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















أضف مزيدًا من الراحة في منطقتك الخارجية مع طقم كرسي الحديقة الخشبي هذا. إنه مثالي لـ الدردشة مع العائلة والأصدقاء أو مجرد الاستمتاع بحمامات الشمس الهادئة! مجموعة الكراسي الخارجية هذه مصنوعة من خشب الأكاسيا المصمت بلمسة نهائية رمادية اللون ، وهي من الخشب الصلب بحبيبات كثيفة. كما أن خشب الأكاسيا المصمت لديه قوة تصل إلى bear من الوزن ويتحمل البلى من الزمن. طقم الكرسي الخشبي هذا مستقر ودائم ومقاوم للعوامل الجوية. بالإضافة إلى ذلك ، سطح الكرسي سهل التنظيف بقطعة قماش مبللة. الوسائد المتضمنة توفر راحة إضافية. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون وسادة: أبيض كريميلون الكرسي: رماديمادة الكرسي: خشب أكاسيا صلبمواد وسادة: قماش (٪ 100 بوليستر)أبعاد الكرسي: 24 × 22.4 × 36.2 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)حجم المقعد: 18.9 بوصة × 18.1 بوصة (عرض × عمق)ارتفاع المقعد من الأرض: 17.1 "أبعاد الوسادة: 19.7 بوصة × 19.7 بوصة × 2.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)تحتوي كل وسادة على مجموعتين من الحبالالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:8 × كرسي8 × وسادة



