1899187
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/26/b9f843d8-d777-40df-aa21-1c72c3a2226c.jpg
طقم صالة حديقة 7 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899187.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة الطعام المصنوعة من الروطان بين الأسلوب والوظائف ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن طقم تناول الطعام في الفناء سهل التنظيف ، وقوي التحمل ومناسب للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. تتميز مجموعة أثاث الحدائق بإطار قوي مطلي بالبودرة فولاذ ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. يتم تسليم هذه المجموعة مع مقعد ووسائد ظهر مريحة للغاية ومبطنة بكثافة. أغطية الوسائد قابلة للنزع والغسل. سطح الطاولة ومسند الذراع المتين مصنوعان من WPC المتين. يشمل التسليم جزأين صوفا بمقعدين (كل منهما به مسند ذراع واحد) ، وقسم أريكة زاوية واحد ، وجزء أريكة مفرد بدون مساند للذراعين ، وطاولة واحدة ، وعثمانيين ، وثماني وسائد ، وثماني وسائد ظهر ، وستة وسائد للمقاعد. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. ملحوظة 2): سيتم شحن هذه السلعة معبأة بشكل مسطح. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: أسودلون وسادة: أبيض كريميالمواد: إطار فولاذ مطلي بالمسحوق + سطح طاولة WPC ومسند للذراع + روطان من البولي إيثيلينمادة الوسادة: بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "أبعاد قسم أريكة الزاوية: 45 بوصة × 23.6 بوصة × 27.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد قطاع أريكة بمقعدين (مع مسند ذراع واحد): 46.5 بوصة × 23.6 بوصة × 27.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 43 بوصةعمق المقعد: 21.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 13.8 بوصةمفرد أبعاد قطاع الأريكة: 21.7 بوصة × 23.6 بوصة × 27.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 43.3 بوصة × 27.6 بوصة × 25.6 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)الأبعاد العثمانية: 18.1 بوصة × 18.1 بوصة × 13.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)يشمل التسليم:2 × قسم صوفا بمقعدين (لكل منها مسند ذراع واحد)1 × قسم أريكة الزاوية1 × مفرد قطعة صوفا (بدون مساند للذراعين)1 × الجدول2 × العثماني8 × وسادة8 × وسادة ظهر6 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



