1899191
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/88/89/750b6488-d376-420e-b4a5-1e42715d2ba8.jpg
طقم صالة حديقة 5 قطع مع وسائد بولي راتان أسود
https://ar.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899191.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة صوفا الروطان هذه بين الأسلوب والوظائف ، وستصبح النقطة المحورية في حديقتك أو فناءك. تم تصميم مجموعة الأثاث بالكامل لاستخدامها في الهواء الطلق على مدار السنة. بفضل الروطان PE المقاوم للطقس والمقاوم للماء ، فإن مجموعة الصالة سهلة التنظيف وقوية التحمل ومناسبة للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. تتميز مجموعة أثاث الحدائق بإطار قوي مطلي بالبودرة فولاذ ، وهو شديد التحمل. كما أنه خفيف الوزن ومعياري ، مما يجعله مرنًا تمامًا ويسهل تحريكه ليناسب أي إعداد. يتم تسليم هذه المجموعة مع مقعد ووسائد ظهر مريحة للغاية ومبطنة بكثافة. أغطية الوسائد قابلة للنزع والغسل. سطح الطاولة ومسند الذراع المتين مصنوعان من WPC المتين. يشمل التسليم جزأين صوفا بمقعدين (كل منهما به مسند ذراع واحد) ، وأريكة بمقعدين ، وجزء أريكة زاوية واحد ، وطاولة قهوة ، وتسع وسائد ، وتسع وسائد ظهر ، وأربع وسائد للمقاعد. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: أسودلون وسادة: أبيض كريميالمواد: إطار فولاذ مطلي بالمسحوق + سطح طاولة WPC ومسند للذراع + روطان من البولي إيثيلينمادة الوسادة: بوليسترسماكة الوسادة: 2.4 "أبعاد قسم أريكة الزاوية: 45 بوصة × 23.6 بوصة × 27.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد قطاع أريكة بمقعدين (مع مسند ذراع واحد): 46.5 بوصة × 23.6 بوصة × 27.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الكنبة ذات المقعدين: 49.6 بوصة × 23.6 بوصة × 27.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 43 بوصةعمق المقعد: 21.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 13.8 بوصةأبعاد طاولة القهوة: 37.4 بوصة × 23.6 بوصة × 15.4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)يشمل التسليم:2 × قسم صوفا بمقعدين (لكل منها مسند ذراع واحد)1 × أريكة بمقعدين1 × قسم أريكة الزاوية1 × طاولة قهوة9 × وسادة9 × وسادة ظهر4 × وسادة مقعد



