1899095
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2F/cf1bdb52-40a3-46d2-b7d3-f76385db5bb0.jpg
كراسي حديقة مع وسائد أنثراسايت 8 قطع من خشب الساج الصلب
https://ar.banggood.com/Garden-Chairs-with-Anthracite-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1899095.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تهدف كراسي الحديقة الخشبية القابلة للطي ، التي تتميز بتصميم بسيط وأنيق ، إلى توفير تجربة جلوس مريحة لك. مصنوعة من خشب الساج الصلب المتين للغاية ، تم تجفيف هذه القطعة من الأثاث المصنوع من خشب الساج وتجفيفها بالفرن ثم صنفرتها جيدًا لإضفاء مظهر ناعم للغاية. يُعرف خشب الساج بقوته الاستثنائية ومقاومته للعوامل الجوية ، مما يجعله أكثر ملاءمة لأثاث الحدائق من أي نوع آخر من الأخشاب. خشب الساج هو الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في شراء قطعة طويلة الأمد من أثاث الحدائق. يسهل تنظيف السطح المصقول بالرمل بقطعة قماش مبللة. تتميز كراسي تناول الطعام في الحديقة أيضًا بخفة الوزن ، مما يجعلها مرنة تمامًا وسهلة الحركة. يمكن طي الكراسي الخارجية بسهولة عند عدم استخدامها. بالإضافة إلى ذلك ، توفر وسائد المقعد المضمنة راحة إضافية للجلوس. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون الوسادة: أنثراسايتالمواد: خشب الساج المصقول الناعم مع تشطيب القاعدة المائيةمادة وسادة:٪ 100 بوليسترالأبعاد: 18.5 بوصة × 23.6 بوصة × 35 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 14.6 "ارتفاع المقعد من الأرض: 18.1 "أبعاد الوسادة: 15.7 بوصة × 15.7 بوصة × 2.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)التسليم يحتوي على:8 × كرسي حديقة8 × وسادة مقعد



