1899494
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/71/29b49d52-d5e3-4175-83de-971dd37d4839.jpg
كراسي حديقة مع وسائد 8 قطع من خشب الأكاسيا المصمت
https://ar.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1899494.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















أضف مزيدًا من الراحة في منطقتك الخارجية مع طقم كرسي الحديقة الخشبي هذا. إنه مثالي للتحدث مع العائلة والأصدقاء أو مجرد الاستمتاع بحمامات الشمس الهادئة! مجموعة الكرسي الخارجية هذه مصنوعة من خشب الأكاسيا المصمت بزيت ، وهو خشب صلب بحبيبات كثيفة. يمتلك خشب الأكاسيا الخام قوة تصل إلى bear من الوزن ، كما أنه يتحمل تآكل الزمن. طقم الكرسي الخشبي هذا مستقر ودائم ومقاوم للعوامل الجوية. بالإضافة إلى ذلك ، السطح المصقول بالزيت يجعل الكراسي سهلة التنظيف بقطعة قماش مبللة. علاوة على ذلك ، توفر الوسائد المتضمنة راحة إضافية. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون وسادة: أبيض كريميمادة الكرسي: خشب أكاسيا صلب مع تشطيب زيتيمواد وسادة: قماش (٪ 100 بوليستر)أبعاد الكرسي: 24 × 22.4 × 36.2 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)حجم المقعد: 18.9 بوصة × 18.1 بوصة (عرض × عمق)ارتفاع المقعد من الأرض: 17.1 "أبعاد الوسادة: 19.7 بوصة × 19.7 بوصة × 2.8 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سهل الصيانةمقاومة الطقستحتوي كل وسادة على مجموعتين من الحبالالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:8 × كرسي8 × وسادة



