1899518
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/E1/2ab120c7-565a-47d7-9dcd-3b807e72c46a.jpg
طقم صالة حديقة 10 قطع مع وسائد من خشب الصنوبر الصلب
https://ar.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1899518.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تعد مجموعة صالة حديقة خشب الصنوبر خيارًا مثاليًا للاسترخاء والاستمتاع بالطقس أو أخذ قيلولة أو الدردشة مع عائلتك أو أصدقائك. طقم الكنبة مصنوع من خشب الصنوبر المصمت مما يجعلها متينة ومستقرة. هذه المجموعة لديها بنية متينة وتتطلب القليل من الصيانة. الوسائد تضيف المزيد من الراحة. ستضيف مجموعة الصالة هذه لمسة من السحر الريفي إلى مساحة المعيشة الخارجية الخاصة بك. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف في الداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون الوسادة: رماديالمادة: خشب صنوبر صلب ، قماش (100٪ بوليستر)أبعاد صوفا الزاوية: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 26.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 26.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 11.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد وسادة المقعد: 22.8 بوصة × 22.8 بوصة × 4 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد وسادة الظهر: 19.7 بوصة × 15.7 × 4.7 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:4 × أريكة زاوية5 × أريكة متوسطة1 × الجدول9 × وسادة مقعد13 × وسادة ظهر



