1899596
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/5E/d13a8cde-0125-4b23-8ead-3d10a0397b12.jpg
طقم سفرة خارجي مكون من 11 قطعة بولي راتان وخشب أكاسيا أسود
https://ar.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-and-Acacia-Wood-Black-p-1899596.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستصبح مجموعة أثاث الحدائق المصنوعة من الخيزران الأنيقة نقطة محورية في حديقتك أو فناءك! ستكون مجموعة الطعام المصنوعة من القش بتصميم أنيق خيارًا رائعًا لتناول الطعام في الهواء الطلق أو الاسترخاء في الحديقة. الإطارات المطلية بالبودرة فولاذ تجعل الطاولة والكراسي والمقاعد قوية ومتينة ، وبفضل هياكلها خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية والمقاوم للطقس ، فإن طقم السفرة سهل الصيانة. سطح الطاولة من خشب الأكاسيا الصلب مع طلاء زيت طبيعي سهل التنظيف بقطعة قماش مبللة. وسادة المقعد والظهر السميكة والناعمة والمليئة بالإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. الأغطية القابلة للإزالة والغسيل مزودة بسحابات. يشمل التوصيل طاولة واحدة و 6 كراسي و 4 مقاعد و 16 وسادة. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. ملحوظة 2): سيتم شحن هذا العنصر معبأ بشكل مسطح. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون الروطان: أسودلون وسادة: أبيض كريميالمواد: إطار فولاذي + روطان من البولي إيثيلين + منضدية من خشب السنط الصلب مع تشطيب بالزيت الطبيعيمادة الوسادة: غطاء بوليستر بحشو فومأبعاد الجدول: 65.7 بوصة × 43 بوصة × 29 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الكرسي: 20.5 بوصة × 22 بوصة × 33.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عمق المقعد: 15.7 "عرض المقعد: 18.3 بوصةارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةأبعاد البراز: 16 × 16 × 13.8 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)سمك وسادة: 2 "أغطية الوسائد قابلة للإزالةيشمل التسليم: 1 × الجدول6 × كرسي4 × كرسي16 × وسادةتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



