1899589
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/1B/958a7e52-e6d6-4d99-acd8-2610a8a7cce3.jpg
طقم عشاء خارجي مكون من 9 قطع مع وسائد بولي راتان
https://ar.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1899589.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















طقم سفرة الروطان بتصميم أنيق ويتكون من طاولة و 8 كراسي و 8 وسائد للمقاعد قابلة للإزالة. ستكون مجموعة أثاث الحدائق المصنوعة من الروطان نقطة محورية في حديقتك أو فناءك! تجعل الإطارات فولاذ المطلية بالبودرة والأقدام المصنوعة من الألومنيوم الطاولة والكراسي قوية ومتينة ، وبفضل الهياكل خفيفة الوزن ، يسهل نقل جميع العناصر. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية والمقاوم للطقس ، فإن طقم السفرة سهل التنظيف. صُنعت مساند الذراعين وسطح الطاولة من خشب الأكاسيا ، وهو خشب استوائي صلب ، وهو أيضًا مقاوم للعوامل الجوية. وسائد المقعد السميكة والناعمة مع حشوة الإسفنج مريحة للغاية ومصنوعة من البوليستر المقاوم للماء. الأغطية القابلة للإزالة والغسيل مزودة بسحابات. يشمل التسليم طاولة واحدة بسطح من خشب الأكاسيا و 8 كراسي روطان و 8 وسائد مقعد قابلة للإزالة. ملحوظة 1): نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع. ملحوظة 2): سيتم شحن هذه السلعة معبأة بشكل مسطح. التجميع مطلوب ؛ يتم تضمين كافة الأدوات والأجهزة والتعليمات.لون أسودلون وسادة: أبيض كريميلون سطح الطاولة: خشب مصمتالمواد: إطار فولاذ مطلي بالبودرة + أقدام ألومنيوم + مساند للذراعين من خشب الأكاسيا وغطاء للطاولةمادة الوسادة:٪ 100 بوليسترحجم الجدول: 74.8 بوصة × 35.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)حجم الكرسي: 23.6 بوصة × 23.2 بوصة × 34.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 18.5 بوصةعمق المقعد: 17.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 17.3 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 26.4 بوصةسمك وسادة: 2 "سهل تجميعهيشمل التوصيل: 1 × طاولة مع سطح من خشب الأكاسيا ، 8 × كرسي مع مساند للذراعين من خشب الأكاسيا ، 8 × وسادة مقعدتحذير الوسادة والوسادة للاستخدام الخارجي فقط. لا تأخذهم داخل المسكن



