1899579
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7C/1C/5c1bb84d-6808-4751-b7c5-2c2b0bfe639c.jpg
طقم صالة حديقة 9 قطع مع وسائد بولي راتان رمادي
https://ar.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1899579.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















توفر مجموعة صالة الحديقة هذه منطقة جلوس فسيحة وتظل حديثة أيضًا مع لمسة من الدرجة لحديقتك أو فناءك. بفضل الروطان PE المقاوم للماء ، فإن طقم الأريكة سهل التنظيف ، وقوي التحمل ومناسب للاستخدام في الهواء الطلق اليومي. يتم تسليمها مع وسائد مقعد مبطنة بشكل كثيف ووسائد ظهر للحصول على دعم نهائي ، مما يجعلها مريحة مثل مجموعة الأرائك الداخلية. يمكن أيضًا إزالة غطاء البوليستر الذي لا يحتاج إلى صيانة وغسله. توفر مجموعة الصالة مرونة تامة ويمكن نقلها بسهولة لتناسب أي إعدادات. ملاحظة: نوصي بتغطية المجموعة أثناء المطر والثلج والصقيع. ملاحظة: من أجل تمديد حياة لأثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.رمادي اللونالمواد: PE الروطان ، والفولاذ المطلي ، والزجاجمادة غطاء الوسادة والوسادة: 100٪ بوليسترأريكة الزاوية:الأبعاد: 28.3 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 24.4 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "صوفا وسط:الأبعاد: 26.8 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 26.8 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "أريكة مفردة:الأبعاد: 31.5 بوصة × 28.3 بوصة × 24.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 23.6 بوصةعمق المقعد: 24.4 "ارتفاع المقعد من الأرض بدون وسادة: 13 "أبعاد طاولة القهوة: 39.4 بوصة × 23.6 بوصة × 13 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سماكة الوسادة: 2.4 "سمك الوسادة: 5.9 "التسليم يحتوي على:4 × أريكة زاوية2 × أريكة متوسطة2 × مفرد كنبة1 × طاولة قهوة8 × وسادة مقعد8 × وسادة خلفية



