1910161
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/EF/4666f84d-297a-46ae-be0a-e1453d31c210.jpg
طقم بيسترو مكون من 5 قطع من البرونز المصبوب
https://ar.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-Bronze-p-1910161.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















طقم البيسترو هذا ، المصنوع من الألمنيوم المصبوب ، يوفر تجربة جلوس مريحة لك ولضيوفك. تتميز الكراسي والطاولة الخارجية المصنوعة من الألمنيوم بالقوة والمتانة. تجعل المواد المقاومة للصدأ والعوامل الجوية مجموعة الأثاث مثالية للاستخدام في الهواء الطلق. تتميز هذه الكراسي الخارجية بقواعد مستديرة ثابتة تسمح بالدوران السلس والمريح حركة بحيث يمكنك الجلوس في أي زاوية. تجعل الأنماط الجميلة من الحانة الصغيرة إضافة أنيقة إلى مساحتك الخارجية. بالإضافة إلى ذلك ، تحتوي طاولة القهوة على فتحة مظلة يمكنها استيعاب مظلتك بشكل مثالي لحمايتك من أشعة الشمس أو المطر. ملاحظة: من أجل تمديد حياة لأثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو تساقط الثلوج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.اللون: برونزيالمادة: الألمنيوم المصبوبأبعاد الكرسي: 24.8 بوصة × 25.6 بوصة × 35.8 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 35.4 بوصة × 29.1 بوصة (القطر × الارتفاع)يمكن أن تدور الكراسيالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:4 × كرسي حديقة1 × الجدول



