1913200
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/CD/f3ee770b-8bbf-44df-bdd4-16550f90539e.jpg
طقم صالة حديقة مكون من 6 قطع مع وسائد من خشب الأكاسيا الصلب
https://ar.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1913200.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تجمع مجموعة صالة الحديقة هذه بين الأسلوب والوظائف وهي خيار مثالي لك للاسترخاء والاستمتاع بالطقس أو أخذ قيلولة أو الدردشة مع عائلتك أو أصدقائك. طقم الأثاث الخارجي هذا مصنوع من خشب الأكاسيا المصمت ، وهو سهل التنظيف وقوي التحمل ومناسب للاستخدام اليومي. تتميز المجموعة ببنية متينة وتتطلب القليل من الصيانة. تعتبر الطاولة مثالية لحفظ الأطعمة والمشروبات في متناول اليد. بفضل تنجيد البوليستر بنسبة 100٪ والبطانة السميكة ، فإن الوسائد المتضمنة ناعمة وتوفر أقصى درجات الراحة. تتميز هذه المجموعة أيضًا بأنها خفيفة الوزن ومعيارية ، مما يجعلها مرنة تمامًا وسهلة التنقل ليناسب أي إعداد. يمكنك دمجها مع أجزاء معيارية أخرى لإنشاء تكوينات مجموعة صالة الحديقة الشخصية الخاصة بك! ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف في الداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو تساقط الثلوج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون وسادة: أبيض كريميالخامة: خشب أكاسيا مصمت بتشطيب زيتي ، قماش (100٪ بوليستر)أبعاد الصوفا الزاوية: 27 × 27 × 24.4 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 26 بوصة × 27 بوصة × 24.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد مسند القدمين: 26 بوصة × 26 بوصة × 7.9 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الجدول: 27 × 27 × 9.4 بوصة (العرض × العمق × الارتفاع)سمك الوسادة: 3.9 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × أريكة زاوية3 × أريكة متوسطة1 × مسند للقدمين1 × الجدول5 × وسادة مقعد5 × وسادة ظهر



