1916291
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/01/ae27008e-dc83-4d5b-80e8-fb595677536e.jpg
طقم أثاث غرفة المعيشة من 5 قطع من خشب البلوط الصلب
https://ar.banggood.com/5-Piece-Living-Room-Furniture-Set-Solid-Oak-p-1916291.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















هذه المجموعة الكاملة من أثاث غرفة المعيشة ، تتكون من طاولة جانبية وخزانة زاوية واحدة وطاولة كونسول وخزانة جانبية وخزانة ذات أدراج طويلة ، ستضيف لمسة من السحر الريفي إلى ديكور غرفة المعيشة الخاصة بك. طقم أثاث قوي ومتين مصنوع من خشب البلوط المصمت. يمكن أيضًا استخدام الطاولة الجانبية كمنضدة بجانب السرير أو حامل هاتف أو طاولة قهوة. تتميز خزانة الزاوية وخزانة الأدراج الطويلة بتصميم طويل للغاية مع أدراج تعمل بسلاسة ، مما يجعلها مثالية لتخزين جميع أنواع العناصر الصغيرة مثل الكتب وأقراص DVD والمفكرات والأقلام وغيرها من المواهب. توفر طاولة الكونسول والخزانة الجانبية أيضًا مساحة كبيرة تبلغ تخزين. يمكن استخدام أسطح المكتب القوية لعرض الأشياء الزخرفية أو إطارات الصور أو النباتات المحفوظة في أصيص. التجميع سهل.اللون: بنيالمواد: خشب البلوط الصلب + MDFأبعاد الطاولة الجانبية: 14.2 بوصة × 11.8 بوصة × 18.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد خزانة الزاوية: 10.2 بوصة × 10.2 بوصة × 37 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد طاولة الكونسول: 19.7 بوصة × 12.6 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)أبعاد الخزانة الجانبية: 27.6 بوصة × 13.8 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)خزانة ذات أدراج Tallboyy: 17.7 بوصة × 12.6 بوصة × 45.3 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سهل تجميعهيشمل التسليم: 1 × طاولة جانبية ، 1 × خزانة زاوية ، 1 × طاولة كونسول ، 1 × خزانة جانبية ، 1 × خزانة ذات أدراج طويلة القامةتحذير: من أجل منع الانقلاب ، يجب استخدام الصندوق الطويل مع جهاز التثبيت بالحائط المزودوثائق قانونية:يمكن العثور على مزيد من التفاصيل حول منع انقلاب أثاثك here



