1918804
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/8F/4c3af4df-3aa9-4692-99fb-538c2a1cab04.jpg
طقم سفرة حديقة 5 قطع رمادي غامق
https://ar.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-Dark-Gray-p-1918804.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ابتكر جمالية جذابة ومتماسكة في مساحتك الخارجية مع طقم تناول الطعام في الحديقة! طاولة العشاء مصنوعة من خشب الأكاسيا المصمت بلمسات نهائية زيتية ، مما يجعلها مستقرة ومتينة وسهلة الصيانة. الكرسي الخارجي ، الذي يتميز بإطار فولاذ مطلي بالبودرة ومغطى بمادة PE الروطان المستديرة ، متين وسهل التنظيف. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف مزيدًا من الراحة في وقت الاسترخاء. غطاء الوسادة مزود بسحاب قابل للإزالة والغسل. بالإضافة إلى ذلك ، تضيف الأرجل المصنوعة من خشب الأكاسيا الصلبة إلى متانتها وثباتها. كراسي الحديقة هذه سهلة الحركة بفضل بنيتها خفيفة الوزن. ملاحظة مهمة: نوصي بتغطية مجموعة الطعام أثناء المطر والثلج والصقيع حتى تدوم أفضل خدمة.الطاولة:المواد: خشب أكاسيا مصمت مع تشطيب بالزيتالأبعاد: 55.1 بوصة × 27.6 بوصة × 28.9 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)كرسي:اللون: رمادي غامقلون الوسادة: أسودالمواد: الروطان PE المستدير ، خشب الأكاسيا الصلب ، مسحوق مطلي فولاذمادة الوسادة: غطاء بوليستر 100٪ مع حشوة من الفومالأبعاد الكلية: 24.4 بوصة × 25.6 بوصة × 36.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 21.3 بوصةعمق المقعد: 19.3 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.1 بوصةارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 25.2 "سمك وسادة المقعد: 2.4 "سمك وسادة الظهر: 3.9 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول4 × كرسي4 × وسادة مقعد4 × وسادة ظهر



