1921033
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/01/5d2209d6-afe9-4202-b9b7-e52adf67ea02.jpg
طقم سفرة حديقة 7 قطع رمادي غامق
https://ar.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Dark-Gray-p-1921033.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ابتكر جمالية جذابة ومتماسكة في مساحتك الخارجية مع طقم تناول الطعام في الحديقة! طاولة العشاء مصنوعة من خشب الأكاسيا المصمت بلمسات نهائية زيتية ، مما يجعلها مستقرة ومتينة وسهلة الصيانة. يتميز الكرسي الخارجي والكرسي بإطار فولاذ مغطى بالبودرة ومغطى بمادة PE الروطان المستديرة ، وهو متين وسهل التنظيف. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف مزيدًا من الراحة في وقت الاسترخاء. غطاء الوسادة مزود بسحاب وقابل للنزع والغسل. بفضل آلية الرفع بالغاز ، يمكن تعديل مسند الظهر أيضًا ليلائم وضعيتك. من خلال لمس زر على الجانب ، يمكن أن يتكئ مسند الظهر ، للحصول على وضع استلقاء مريح. بالإضافة إلى ذلك ، من السهل تحريك كرسي الحديقة والمقعد مع هيكل خفيف الوزن. ملاحظة مهمة: نوصي بتغطية مجموعة الطعام أثناء المطر والثلج والصقيع حتى تدوم أفضل خدمة.الطاولة:المواد: خشب أكاسيا مصمت مع تشطيب بالزيتالأبعاد: 55.1 بوصة × 27.6 بوصة × 28.9 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)كرسي:اللون: رمادي غامقلون الوسادة: أسودالمواد: الروطان PE جولة ، مسحوق المغلفة فولاذمادة الوسادة: غطاء بوليستر 100٪ مع حشوة من الفومأبعاد الكرسي (بدون إمالة): 22.4 بوصة × 34.6 بوصة × 39.4 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الكرسي (متكأ): 22.4 بوصة × 47.6 بوصة × 31.5 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 19.7 بوصةعمق المقعد: 23.2 "ارتفاع المقعد من الأرض: 15.4 "ارتفاع مسند الذراعين من الأرض: 23.6 بوصةأبعاد مسند القدم: 22.4 بوصة × 17.7 بوصة × 17.7 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)سمك وسادة المقعد: 2.4 "سمك وسادة الظهر: 3.9 "ميزات وظيفة الاستلقاءالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول4 × كرسي2 × مسند للقدمين6 × وسادة مقعد4 × وسادة ظهر



