1922849
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/13/9555ab06-243c-49b9-a2a1-e04790d7e29a.jpg
طقم صالة حديقة مكون من 5 قطع بوسادة رمادية داكنة من خشب الساج الصلب
https://ar.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922849.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ستكون مجموعة الصالة الخشبية المدمجة والمريحة هذه بالتأكيد النقطة المحورية في الشرفة أو الحديقة أو الفناء. مصنوعة من خشب الساج الصلب المتين للغاية ، تم تجفيف هذه القطعة من أثاث خشب الساج وتجفيفها بالفرن ثم صنفرتها جيدًا لإضفاء مظهر ناعم للغاية. يُعرف خشب الساج بقوته الاستثنائية ومقاومته للعوامل الجوية ، مما يجعله أكثر ملاءمة لأثاث الحدائق من أي نوع آخر من الأخشاب. خشب الساج هو الخيار الأمثل إذا كنت ترغب في شراء قطعة طويلة الأمد من أثاث الحدائق. المقعد المبطّن بشكل كثيف ووسائد الظهر تضيف أقصى درجات الراحة. إلى جانب المقاعد الأخرى ، فإنها توفر تكوينات لا حصر لها لتناسب احتياجاتك ومساحتك. ملاحظة: من أجل تمديد حياة لأثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام ولا تتركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف في الداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو الثلج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.لون الوسادة: رمادي غامقالمواد: خشب الساج المصقول الناعم مع تشطيب بقاعدة مائية ، قماش (100٪ بوليستر)أبعاد مسند الطاولة / القدمين: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 12.2 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد صوفا الزاوية: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)أبعاد الأريكة الوسطى: 27.6 بوصة × 27.6 بوصة × 23.6 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)سمك وسادة المقعد: 2 "سمك وسادة الظهر: 5.9 "مع تصميم مضلعةالتجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:2 × طاولة / مسند للقدمين1 × أريكة زاوية2 × أريكة متوسطة4 × وسادة مقعد4 × وسادة ظهر



