1928219
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/E5/d68c8e08-6a64-4341-92d4-3d599adf9244.jpg
طقم سفرة فناء مكون من 7 قطع بني
https://ar.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1928219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















قم بإنشاء جمالية مقنعة ومتماسكة في مساحة الفناء الخاصة بك مع مجموعة تناول الطعام في الفناء! طاولة الفناء هذه مصنوعة من خشب الأكاسيا المصمت ، مما يجعلها متينة ومستقرة. كما أن السطح المصقول بالزيت يجعل من السهل تنظيف الطاولة بقطعة قماش مبللة. بالإضافة إلى ذلك ، تساهم الأرجل المنحنية في تصميمها الأنيق. تتميز بإطار فولاذ مغطى بمادة روطان البولي إيثيلين المقاوم للعوامل الجوية ، وتتميز كراسي تناول الطعام هذه بالمتانة وسهولة التنظيف. تضيف الوسائد المبطنة بشكل كثيف الراحة في وقت الاسترخاء. ملاحظة: من أجل تمديد حياة من أثاثك الخارجي ، نوصيك بتنظيفه بانتظام وعدم تركه بالخارج بدون حماية بدون داع. التنظيف: استخدم محلول صابون معتدل التخزين: إذا أمكن ، خزنه في مكان بارد وجاف بالداخل. إذا تم تخزين المنتج في الخارج ، قم بحمايته بغطاء مقاوم للماء. امسح وجفف الماء الزائد أو الثلج من الأسطح المستوية بعد هطول الأمطار أو تساقط الثلوج. اسمح بتدوير هواء كافٍ لتجنب التلف الناتج عن الرطوبة.الطاولة:المواد: خشب أكاسيا مصمت مع تشطيب بالزيتالأبعاد: 79.3 بوصة × 39.4 بوصة × 29.5 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)سمك المنضدة: 0.9 "كرسي:لون بولي الروطان: بنيلون الوسادة: رمادي غامقالمواد: فولاذ مطلي بالبودرة ، روطان PE ، خشب أكاسيا صلبمادة وسادة:٪ 100 بوليسترأبعاد الكرسي: 22 بوصة × 23.6 بوصة × 32.1 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 16.1 بوصةعمق المقعد: 17.7 "ارتفاع المقعد من الأرض: 16.1 بوصةارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول6 × كرسي6 × وسادة مقعد



