1928233
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/62/309f9ac5-8c05-41f5-b77f-c9947813ec17.jpg
طقم سفرة فناء 7 قطع بولي راتان بني
https://ar.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Poly-Rattan-Brown-p-1928233.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















طقم تناول الطعام في الفناء بتصميم أنيق يجعله خيارًا رائعًا لتناول الطعام أو الاسترخاء في الحديقة أو في الفناء! تتميز مجموعة الأثاث الخارجي بإطار فولاذ قوي مطلي بالبودرة مما يجعلها ثابتة ومتينة للغاية. بفضل الروطان PE المقاوم للعوامل الجوية ، فإن طقم السفرة سهل التنظيف ، وقوي التحمل وكذلك مناسب للاستخدام الخارجي اليومي. من السهل أيضًا تنظيف المنضدة الزجاجية بقطعة قماش مبللة. علاوة على ذلك ، تضيف وسائد المقعد الناعمة المضمنة راحة إضافية للمجموعة. يمكن إزالة أغطية الوسائد المصنوعة من البوليستر التي تتطلب القليل من الصيانة وغسلها بسهولة. ملحوظة: نوصي بتغطية المجموعة في المطر والثلج والصقيع.الطاولة:اللون: بني وشفافالمواد: PE الروطان ، والزجاج ، مسحوق المغلفة فولاذالأبعاد: 78.7 بوصة × 39.4 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)كرسي:اللون: بنيلون الوسادة: رمادي غامقالمواد: روطان PE ، فولاذ مطلي بمسحوق ، خشب أكاسيا صلبمادة وسادة:٪ 100 بوليسترالأبعاد: 22 × 23.6 × 32.3 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 16.1 بوصةعمق المقعد: 17.7 "ارتفاع المقعد عن الأرض (بدون وسادة): 16.1 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول6 × كرسي6 × وسادة مقعد



