1929884
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/19/0336b9f4-02d4-4338-899e-b45d9af2196f.jpg
طقم سفرة فناء مكون من 5 قطع بني
https://ar.banggood.com/5-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1929884.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















قم بإنشاء جمالية مقنعة ومتماسكة في مساحة الفناء الخاصة بك مع مجموعة تناول الطعام في الفناء! طاولة العشاء مصنوعة من خشب الأكاسيا المصمت بلمسات نهائية زيتية ، مما يجعلها مستقرة ومتينة وسهلة الصيانة. تتميز بإطار فولاذ مطلي بالبودرة ومغطى بمادة روطان البولي إيثيلين المقاوم للعوامل الجوية ، وتتميز كراسي تناول الطعام هذه بالمتانة وسهولة التنظيف. سيوفر الشكل المصمم هندسيًا والوسائد المبطنة بشكل كثيف الراحة القصوى للجلوس. يمكن إزالة أغطية الوسائد المصنوعة من البوليستر التي تتطلب القليل من الصيانة وغسلها بسهولة. ملاحظة مهمة: نوصي بتغطية مجموعة الطعام أثناء المطر والثلج والصقيع حتى تدوم أفضل خدمة.الطاولة:المواد: خشب أكاسيا مصمت مع تشطيب بالزيتالأبعاد: 33.5 بوصة × 33.5 بوصة × 29.1 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)كرسي:اللون: بنيلون الوسادة: رمادي غامقالمواد: PE (البولي إيثيلين) الروطان ، والفولاذ المطلي بالمسحوق ، وخشب الأكاسيا الصلب مع تشطيب بالزيتمادة غطاء الوسادة:٪ 100 بوليسترالأبعاد: 22 بوصة × 23.6 بوصة × 32.1 بوصة (عرض × عمق × ارتفاع)عرض المقعد: 16.1 بوصةعمق المقعد: 17.7 "ارتفاع المقعد عن الأرض بدون وسادة: 16.1 "ارتفاع مسند الذراعين عن الأرض: 24 "سمك الوسادة: 1.2 "التجميع مطلوب: نعمالتسليم يحتوي على:1 × الجدول4 × كرسي4 × وسادة مقعد



