https://it.banggood.com/Silicone-Full-Face-Respirator-Gas-Mask-and-Goggles-Comprehensive-Cover-Paint-Chemical-Pesticide-Dustproof-Mask-p-1035357.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
Respiratore a pieno facciale in silicone Gas Maschera e occhiali Copertura completa Vernice antiparassitaria chimica antipolvere Maschera







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

Vernice di copertura completa per gas Chimica Maschera e occhiali Respiratore per il viso Pesticida Antipolvere Fire Escape Respiratore



Caratteristiche :

	Il principale maschera e occhiali design di integrazione, antivirus per prevenire schizzi sul PC lente resistente alla flessione a 360 gradi.
	Leggero e confortevole, nessuna stimolazione.
	Il corpo di superficie può essere pulito, scatola filtro sostituibile.
	Carbone attivo con lavorazione speciale, l'effetto protettivo è migliore, il tempo di protezione più lungo.

	Scatole filtranti trapezoidali, baricentro posteriore, riducono l'affaticamento del collo.
	Funzione: può prevenire vari gas organici, come formaldeide, benzina, etere, adatto per vernice spray, olio, macchinari, lucidatura, polvere e altri luoghi di lavoro.
	Ambiente applicabile: carbone, grafite, carbone di legna, amianto, talco, cemento, fumo di piombo, polvere di fumo, cotone metallico, fusione, imballaggio chimico, verniciatura a spruzzo e altri tipi di polvere e gas, virus, batteri possono essere isolati e adsorbiti.



Specifica:


	Materiale: gomma/PC lente
	Colore: Blu e Bianco


La confezione include :

	1 x vernice di copertura del gas chimica Maschera
	Viene fornito con accessori completi come esposizione dell'immagine ~



Immagini dei dettagli:


























