https://it.banggood.com/MAX7219-Dot-Matrix-Module-4-in-1-LED-Display-Module-p-1072083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MAX7219 Modulo a Matrice di Punti 4-in-1 Display per Arduino







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















MAX7219 Microcontroller Modulo a Matrice di Punti 4-in-1 Display per Arduino

Specifiche tecniche:

Un modulo singolo può guidare un puntino 8x8 matrice di catodo comune
Tensione di funzionamento: 5V
Dimensione del modulo: 12.8 x 3.2 x 1.3 cm (l * l * a)
Con fori per le viti di fissaggio 64. diametro del foro: 3mm
Modulo con interfacce di ingresso e di uscita, supporta per cascare moduli multipli

Cablaggio:

1. Il lato sinistro del modulo è la porta di ingresso, e il destro è la porta di uscita.
2. Controllo di un singolo modulo, la porta di ingresso solo bisogno di ricevere CPU.
3. Più un'estremità modulo cascata e ingresso del primo modulo è collegato con l'estremità CPU e degli ingressi della estremità di ingresso della estremità di uscita è collegato al secondo modulo, terminale di uscita del secondo modulo collegato con i tre moduli, e così via .
Per esempio: 51 scm
VCC→5V
GND→GND
DIN→P2.2
CS →P2.1
CLK→P2.0

La confezione include:

1 x Modulo a matrice di punti MAX7219
1 x Cavo DuPont 5pin














,,,,,


