https://it.banggood.com/Geekcreit-12V-6A-DIY-Electronic-Semiconductor-Refrigerator-Radiator-Cooling-Equipment-p-1074404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 12V 6A Fai da Te Elettronico a Semiconduttore Frigorifero Radiatore Attrezzature di Raffreddamento







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















caratteristica:

- Funzionamento semplice, molto pratica 
- Raffreddamento rapido, effetto notevole
- Corrente di funzionamento: 5A
- Tensione di lavoro: 12V

Note:

Per tua convenienza, tutte le componenti sono state assemblato.

La Confezione include:

1 x Frigorifero Semiconduttore 






,,,


