https://it.banggood.com/ESP32-Development-Board-WiFi+bluetooth-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-ESP-32-ESP-32S-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1109512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESP32 Scheda di Sviluppo WiFi + Bluetooth Ultra-Basso Consumo Doppio Core Scheda ESP-32 ESP-32S







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Introduzione:

ESP32 è antenna già integrata e balun RF, amplificatore di potenza, amplificatori a basso rumore, filtri,
e il modulo di gestione dell'alimentazione. L'intera soluzione prende la meno quantità di area circuito stampato.
Questa scheda è utilizzata con 2.4 GHz doppio-modalità wi-Fi e Bluetooth chip con tecnologia a bassa potenza TSMC a 40nm,
potenza e proprietà RF migliori, che è sicuro, affidabile e scalabile per una varietà di applicazioni.

Caratteristiche:

Elevato rapporto prestazioni-prezzo
Piccolo volume, inserisce facilmente ad altri prodotti
Forte funzione con il supporto del protocollo LWIP, Freertos
Suppora tre modalità: AP, STA e AP + STA


Supporta il programma lua, sviluppare facilmente 



Scheda di sviluppo:https://github.com/Nicholas3388/LuaNode








La confezione include:

1 x ESP32 Scheda di Sviluppo 











,,,,,,


