https://it.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-Basic-Starter-Kits-No-Battery-Version-for-Arduino-Carton-Box-Packaging(Arduino-Compatible)-Variations-And-Clones-Which-Are-Software-And-Hardware-Compatible-p-1133595.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNOR3 Basic Starter Kit n. Batteria Versione per cartone Arduino Scatola Confezione (compatibile con Arduino) - Variazioni e cloni compatibili con software e hardware







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Imballaggio del prodotto: solo imballaggio in cartone
Tipo: versione senza batteriaA causa di problemi di batch, i chip della scheda madre potrebbero essere spediti in modo casuale e la funzione non sarà influenzata. Grazie per la vostra comprensione.

Caratteristica:



Questa è una versione di aggiornamento UNOR3 starter kit, aggiunge più componenti per ottenere più funzionalità ed esperimenti.

Imparerai e costruirai molti progetti creativi con questo kit.

Inizia con le basi dell'elettronica, per realizzare progetti più complessi.


Il pacchetto include:

1 x scheda di sviluppo UNOR3 compatibile
1 cavo USB
1 x scheda di estensione prototipo
1 x mini tagliere
1 motore passo-passo 5V
1 x 2003 scheda driver motore passo-passo
10 x rosso LED
10 x verde LED
10 x blu LED
2 sensori di vibrazione
1 sensore di fiamma
1xLM35 termometro
1 x ricevitore a infrarossi (batteria non inclusa)
3 fotoresistenze
4 chiavi berretto
4 interruttori a chiave
1 x potenziometro regolabile
1 x cicalino passivo (cicalino piezoelettrico)
1 x Active cicalino (generatore di toni)
1 x Jumper berretto
1 tagliere grande
1 x remoto Controllo
Schermo 1x1602
1 servocomando 9G
1 scatola dei componenti
1 linea DuPont 10p
30 x Breadboard linea (circa)
1 resistenza da 220 ohm
1 x 8*8 matrice di punti
1 x One tubo a otto segmenti
1 tubo a otto segmenti a quattro cifre
1 x IC 74HC595
1xBatteria Supporto
1 spina di resistenza da 1K
1 connettore per resistore da 10 K
1 x intestazione pin a 40 pin da 2,54 mm

























