https://it.banggood.com/Geekcreit-Assembled-Geiger-Counter-Module-Miller-Tube-GM-Tube-Nuclear-Radiation-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1136883.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit Modulo contatore Geiger assemblato Tubo Miller Tubo GM Radiazioni nucleari Geekcreit per Arduino - prodotti compatibili con schede Arduino ufficiali







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

Nome: sistema di radiazioni
Parametri del tubo Geiger:
Diametro parametri tecnici: Φ10±0,5 mm
Lunghezza totale: 90±2 mm
Tensione di avviamento: < 350V
Tensione di esercizio consigliata: 380V
Lunghezza minima del plateau: 80V
Pendenza massima dell'altopiano: 10%/80V
Tensione di esercizio estrema: 550V
Il tasso di conteggio massimo: 25 volte / min
Durata: > 1 x 10^9 impulso
Temperatura media: -40 ~ 55 ℃
Dimensioni: 108x63x20 mm
Informazioni: clicca qui!

Caratteristiche:

1) alimentatore 5V, oppure 1.5V 3 batterie; 1,2 V 4 batterie, corrente: 30 mA - 12 mA
2) per la rilevazione di 20mR/h ~ 120mR/h di raggi gamma e 100 ~ 1800 off
variabili / punti / cm 2 del raggio beta morbido.
3) allarme sonoro e luminoso
4) interrompere l'interfaccia di uscita, tramite questa interfaccia può essere collegata al
microcontrollore e quindi visualizzato sul display LCD.
5) Compatibile con Arduino
6) supporta la maggior parte del tubo Geiger: M4011, STS-5, SBM20, J305, ecc. (il
È possibile supportare una tensione di esercizio di 330 ~ 600 V del tubo Geiger).
7) supportare il computer (PC) acquisizione dati, analisi ed elaborazione Matlab

Il rilevamento delle radiazioni nucleari funziona (copia il seguente link nel browser per guardarlo):
Http://v.youku.com/v_show/id_XNzI3MTU2NzQ0.html

Clienti che utilizzano il nostro contatore Geiger per registrare il video:
Http://v.youku.com/v_show/id_XOTE4ODIyNTIw.html

Compatibile con :
(consigliato UNO R3 o qualsiasi altro arbitrario con 5V e interrupt esterno INT)
Internet può essere scaricato: esempio SPI per Radiation Logger
Logger Radiation può essere utilizzato come software del computer host per costruire una stazione di monitoraggio delle radiazioni.

Il pacchetto include:

1 x sistema di radiazioni assemblato
1 tubo GM
1 cavo alimentatore
1 x Batteria Supporto (senza batterie)
3 x Jumper fili
4 x Nuts
1 x copertura in acrilico

















,,,,,,,


