https://it.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DDT-1A-6L-Portable-Air-PurifIer-Oxygen-Generator-Home-Oxygen-Machine-p-1256400.html?cur_warehouse=CZ&ID=523699&rmmds=CategoryElectronicsPop
DEDAKJ DDT-1A 6L Concentratore di ossigeno Purificatore d'aria portatile Generatore di ossigeno Macchina per ossigeno domestico







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:

- Tipo di spina: spina americana da 110 V, spina europea da 220 V, spina britannica da 220 V
- Concentrazione di ossigeno (%): 30% -90% regolabile
- Tensione applicata: AC110V ± 10V 60HZ / 220V ± 22V 50HZ
- Controllo display: telecomando a infrarossi touch screen con display a LED
- Distanza di controllo: 20 metri
- Rumore (dBA): inferiore a 45 dB
- Tecnologia: concentratore di ossigeno con tecnologia PSA
- Dimensioni del prodotto (mm): 340 x 180 x 310 mm / 13,39 x 7,09 x 12,20 ''
- Modo di respirazione: comodo sia con respiratore auricolare che con il naso
- Flusso di ossigeno (L / min): OL-6L / Min regolabile
- Potenza nominale (W): 120 W.
- Pressione dell'ossigeno: 0,02 ~ 0,05 MPaSet per inalazione di ossigeno doppio usato per generatore di ossigeno DEDAKJ:https://www.banggood.com/Double-Used-Oxygen-Inhalation-Set-for-DEDAKJ-Oxygen-Generator-Suitable-for-Models-1A-or-1B-or-1S-or-1L-or- 2A-p-1680553.html? ID = 514182 & cur_warehouse = CN

Caratteristiche:

☆ Vantaggio 1: per risolvere il problema dell'inalazione di ossigeno, può lavorare in modo sostenibile 3000 (125 giorni) ore di fornitura ininterrotta di ossigeno
☆ Vantaggio 2: la configurazione di fascia alta del tasto touch, utilizza la vita illimitata sensibile al tocco, tecnologia leader.
☆ Vantaggio 3:35 db Abbastanza, facile ti fa addormentare. Baby con funzione di sonno notturno: subwoofer livello 35 Bai (principale); una fila di pulsanti di controllo remoto alla tua mano
☆ Vantaggio 4: la prima modalità di risparmio energetico esclusiva: modalità di risparmio energetico intima, concentratore di ossigeno, il tuo custode della salute intima e confortevole!
☆ Vantaggio 5: design intimo Una fila di chiavi Design semplice ed elegante di alta qualità con bottoni sporgenti, bambini e anziani, casalinghe ... aziona il desiderio del cuore della mano
☆ Vantaggio 6: funzione di accumulo intelligente del tempo: la macchina è dotata di una funzione di temporizzazione, vuole succhiare quanto tempo quanto tempo. La funzione cumulativa, dalla prima volta che si avvia l'ora di inizio
☆ Vantaggio 7: design portatile: umanizzazione del design portatile, lascia che mamma e papà siano dove possono facilmente trasportare.
☆ Vantaggio 8: esclusivo ugello per ossigeno in metallo in acciaio inossidabile, aspetto di alta qualità, sicurezza durevole
☆ Vantaggio 9: importazioni tedesche di emettitore di ioni negativi 6000000 / CM3 al secondo
☆ Vantaggio 10: doppie impostazioni di protezione della garanzia, è sufficiente sostituire facilmente il fusibile.
☆ Vantaggio 11: tubo setaccio molecolare di zeolite di importazioni tedesche

Funzioni:

1.Funzione di ioni negativi per 500 milioni per cm3
Funzione 2.Timing per 180min al massimo
3.Modello a risparmio energetico
4.Modello di sonno
5.Spegnimento automatico per protezione
6. Il telecomando a infrarossi
7. Produzione di ossigeno accumulato
8.Funzione dell'ossigeno della scheda di sistema
9.Supporto per persone doppie che respirano ossigeno allo stesso tempo
10.Funzione di controllo touch screen completo

Il pacchetto include:

- 1 x Concentratore di ossigeno DDT-1A
- 1 x telecomando
- 1 x tubo di ossigeno
- 1 x trappola d'acqua
- 1 x inalatore di ossigeno per cuffie
- 1 x inalatore di ossigeno per aspirazione nasale
- 1 tubo in gomma da 1,5 m
- 1 x filtro di ingresso
- 1 x manuale utente
- 1 x Guida introduttiva
- 1 x scheda di garanzia del prodotto
- 1 x certificato QC









































,,,,,,,,,


