https://it.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Porta telecomandata serratura Wireless serratura Antifurto serratura Intelligenza automatica domestica per la casa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche :



Dual core dual system, più veloce, più reattivo.

Due modi diversi di aprire e chiudere, con il telecomando e la roulette rotante.

Installazione facile e stabile con la piastra di montaggio esterna.

Telecomandi con sistema di conversazione digitale, non è decodificabile né duplicabile.

Lunga durata, realizzato in acciaio inossidabile.

Modalità di risparmio energetico e basso consumo della batteria.

Una volta esaurite le batterie principali, è possibile utilizzare la batteria di backup.

Il design del pannello inferiore rende l'installazione più semplice e stabile.

La linguetta della serratura e le parti principali sono realizzate in acciaio inossidabile, senza sbiadire.

Vestito in: ufficio casa hotel Porta antifurto Porta del corridoio Porte in legno Porta del garage ed ecc.



Specifica:



Distanza massima del telecomando: 10 M (la distanza aperta può essere maggiore)

Alimentazione: 4 batterie AA 1.5V+1 batteria 23A12V

Corrente di sblocco: 100 mA

Durata della batteria: 4 batterie possono durare fino a 16 mesi in modalità standby

Temperatura di esercizio: -20 ~ 70 gradi

Umidità tra il 20% e l'80%

Dimensioni: 133 x 77 x 37 mm


Nota:

Informazioni sull'apertura di emergenza

Se tutti i comandi vengono persi o non è possibile aprire la serratura con i comandi, esiste una modalità di apertura di emergenza.

Quando si installa la serratura, prendere nota del punto in cui si trova il punto di apertura di emergenza.

In caso di necessità di utilizzare l'apertura di emergenza, è necessario praticare un foro da 3 a 4 mm nella porta dove si trova l'apertura di emergenza. Una volta terminato il trapano, utilizzare un cacciavite per girare la vite e aprire la serratura.




Il pacchetto include:



1 x serratura corpo (senza batteria)

1 x serratura piastra di presa inferiore del corpo

1 x sedile con chiusura (porta interna, è possibile utilizzare la porta esterna)

4 x remoto controllo

1 x Istruzioni

1 confezione da Vite

1 batteria da 23A 12V



Dettagli immagini:






















,,,,,


