https://it.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-3D-Printer-220x220x250mm-Printing-Size-With-Power-Resume-Function-or-V-Slot-with-POM-Wheel-or-1_75mm-0_4mm-Nozzle-p-1278399.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Stampante 3D Dimensioni di stampa 220x220x250 mm con funzione di ripristino dell&#39;alimentazione/Slot a V con ruota POM/Ugello da 1,75 mm 0,4 mm







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















▶ Nota: Il pacchetto non conterrà disco U/scheda SD▶ Download file:

1. Manuale dell'utente.2. Tutorial installazione e debug di Ender-3 BLtouch - Video.3.  Tutorial autolivellamento manuale4. Tutorial per il debug di sloshing del manicotto dell'asse X5. Tutorial per il debug del dispositivo di scorrimento degli ugelli6. Cosa devo fare se la stampa non riesce e la gola è bloccata?7. Tutorial sulla regolazione della tensione dell'azionamento dell'asse X/Y/Z/E e sulla sostituzione della scheda madre8. Ender-3 tutorial sul firmware della spazzola9. Uso delle fette di Creality Slicer 1.2.310. File della scheda SD▶ Caratteristiche:
● Completamente open source: Tutti i file e il codice sorgente pertinente sono disponibili sulla nostra pagina GitHub Creality 3D. ● Funzione di ripristino dell'alimentazione: Possibilità di riprendere le stampe anche dopo un'interruzione o un'interruzione di corrente.● Alimentazione protetta di sicurezza. Viene fornito con un alimentatore di alta qualità, con 2 fusibili separati per proteggere la stampante da sbalzi di tensione imprevisti, che possono riscaldare la superficie di costruzione a 90*C in soli 5 minuti! Funzione aggiuntiva di protezione da interruzione di corrente per soddisfare le esigenze di riscaldamento rapido e stampa di lunga durata.● Lavorazione CNC della scanalatura di montaggio della guida a Y per garantire un posizionamento preciso e mantenere il telaio stabile con una qualità di stampa ad alta precisione.● Tecnologia brevettata:   1. Estrusore MK-8.  2. Scanalatura a V con ruota POM.● Nuovo adesivo Viscous Platform per sostituire il nastro e la colla di ristampa, risolvere il problema della deformazione ma risparmiare sui costi di stampa.● Costo ragionevole per i principianti e buone prestazioni per gli appassionati. Diminuzione dei costi di spedizione per pacchetto semi-knockdown, solo 10 minuti con 20 viti di montaggio prima della prima stampa, montaggio semplice ma prestazioni più stabili.● L'impostazione predefinita è inviare lo standard della spina UE. La stampante è consentita in tutto il mondo.




