https://it.banggood.com/Creality-3D-White-or-Black-or-Yellow-or-Blue-or-Red-1KG-1_75mm-PLA-Filament-For-3D-Printer-p-1290153.html?cur_warehouse=USA&ID=521800&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Bianco / Nero / Giallo / Blu / Rosso 1KG 1,75 mm PLA Filamento per stampante 3D







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore





















Prodotto Consigliato


Nuova versione 1,75 mm Ender PLA F.ilament
  
Link al prodotto   


Caratteristiche:

1. Elevata purezza, nessuna spina.
	2. Alta precisione, controllo della tolleranza entro 0,02 mm, l'effetto di stampa è più notevole.
	3. Buona resistenza alla trazione, duttilità, fluidità, elevata tenacità e peso ridotto.
	4. La bobina del filo migliorata è più umanizzata.
	5. Adatto per stampante FDM al 99% nel mercato 3D.
	6. PLA materiale, protezione ambientale, elevata brillantezza, stampa non facile da rompere, il prodotto non è facile da alzare, non emette odori.  Appunti:
A causa del diverso lotto di prodotti, I prodotti che otterrai saranno leggermente diversi. Per favore, comprendi.

Il pacchetto include:

1 x Creality 3D® 1KG 1,75 mm PLA Filamentoo




