https://it.banggood.com/Wireless-Camera-Video-Doorbell-Home-Security-WiFi-Smartphone-Remote-Video-Rainproof-p-1319708.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
Wireless fotografica Video Campanello Sicurezza domestica WiFi Smartphone remoto Video Antipioggia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















>>>Manuale: clicca qui per aprire<<<Descrizione:



Questo campanello wifi può connettere il WiFi domestico e ottenere un citofono bidirezionale tra il campanello e il cellulare. Quando un visitatore preme, il suono del campanello si attiva e la telecamera inizierà a inviare immagini in tempo reale e a chiamare il cellulare. L'utente riceverà la chiamata e potrà verificare chi è il visitatore, può intercomunicare con il visitatore e sbloccare la porta da remoto.



Caratteristiche:


Supporta Wi-Fi.

Rilevamento movimento, Zona di allarme intrusione.

Supporta la funzione APP, può essere applicato per Android, iOS, software APP per iPad.

Supporta chat video e audio in tempo reale con il visitatore.

Supporta lo scatto di foto e la funzione di registrazione video.

Supporta la visione notturna e la tecnologia IRCUT integrata, disponibile giorno e notte.

Antipioggia: il campanello può essere installato all'aperto, non preoccuparti di essere inzuppato dalla pioggia.



Specifica:


Risoluzione: 1280 x 720

Campo di visione angolare: 166°

LED IR: 6 x 850 mm

Wi-Fi: IEEE 802 11 b/g/n

Audio: conversazione bidirezionale con cancellazione del rumore

Registrazione: registrazione su disco Device Cloud (20 secondi)

Batteria: ingresso CA/3 batterie specifiche 18650 (NON incluse)

Monitoraggio: pulsante del dispositivo, rilevamento del movimento, remoto Live View

Notifiche: notifiche push entro 1 secondo

Riattivazione del dispositivo: entro 600 ms

Consumo energetico: consumo energetico in standby 200 uA, 170 mA di lavoro


Il pacchetto include:


1 campanello WIFI

1 campanello da interno

4 viti

4 accessori per l'installazione

1 x strappo

1 adesivo

1 manuale utente


Immagini di dettaglio:







