https://it.banggood.com/433Mhz-DC12V-1CH-Wireless-Remote-Control-Switch-Relay-Receiver-Module-+-2-RF-Transmitter-p-1326823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
433 Mhz DC12V 1CH Wireless remoto Relè interruttore di controllo ricevitore Modulo + 2 trasmettitori RF







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















NOTA: 



Il sistema può memorizzare per 15 pezzi di telecomandi, se il telecomando ottiene più di 15 pezzi, il telecomando iniziale andrà perso.


Caratteristica:


Tipo di cablaggio: terminale fisso

Corrente di standby: <5MA

Potenza in ingresso: DC10V-14V

Frequenza RF: 433 Mhz

Sensibilità di ricezione: >97dbm

Terminale di uscita: NO, NC, COM

Modalità di lavoro RF: Supereterodina

Modalità di decodifica: decodifica software MCU

Distanza di trasmissione: >100 m (spazio aperto)

Supporta il tipo remoto: codice di apprendimento, codice fisso (il codice a rotazione può essere progettato)

Modalità di lavoro: Momentaneo, Toggle, Latching Tempo di ritardo (5s, 10s, 15s)



Informazioni sulla modalità di lavoro:



- Momentaneo: premere il pulsante del telecomando, il relè si collega, rilasciare il pulsante del telecomando, il relè si disconnette.

- Toggle: premere una volta il pulsante remoto, il relè si connette, premere due volte il pulsante remoto, il relè si disconnette.

- Blocco: premere il pulsante remoto A, il relè si collega, premere il pulsante remoto B, il relè si disconnette.

- Modalità ritardo: premere il pulsante del telecomando, il relè si collega, dal rilascio del pulsante del telecomando, dopo 5 secondi o 10s o 15 secondi, il relè si disconnette automaticamente.



Cancellazione del codice:



Premi il pulsante di apprendimento sui ricevitori per 8 volte, i codici verranno puliti.

Dopo aver cancellato il codice, tutto il telecomando non può più funzionare.



1. Apprendimento del codice: (Momentaneo)

Premere una volta il tasto di apprendimento sul ricevitore, entra nella modalità di impostazione momentanea.

Aspetta un attimo, il LED si spegne, entra in stato di apprendimento.

Premere il pulsante del telecomando, l'indicatore LED sulla scheda del ricevitore lampeggerà e poi si spegnerà.

Dopo 3 secondi, l'indicatore LED sarà di nuovo acceso, imparando con successo.



2. Apprendimento del codice: ( Toggle )

Premi due volte il tasto di apprendimento sul ricevitore, entra in modalità di impostazione alternata

Aspetta un attimo, il LED si spegne, entra in stato di apprendimento.

Premere il pulsante del telecomando, l'indicatore LED sulla scheda del ricevitore lampeggerà e poi si spegnerà.

Dopo 3 secondi, l'indicatore LED sarà di nuovo acceso, imparando con successo.



3. Apprendimento del codice: (Latching)

Nota: quando si sceglie la modalità di blocco, per apprendere più telecomando, è necessario apprendere due diversi pulsanti, la prima volta appresa è per "ON", la seconda volta appresa per "OFF".

Ad esempio: pulsante A = ON , pulsante B = OFF

Premere tre volte il tasto di apprendimento sul ricevitore, entra in modalità di blocco.

Attendere un attimo, l'indicatore LED sulla scheda del ricevitore lampeggerà e poi si spegnerà.

Premere il pulsante del telecomando A.

Il LED lampeggia per 5 volte.

Premere il pulsante del telecomando B.

Il LED lampeggia per 5 volte.

Dopo 3 secondi, l'indicatore LED si riaccenderà, apprendendo con successo.

A = ACCESO, B = SPENTO.



Il pacchetto include:



2 x remoto trasmettitori di controllo (batteria inclusa)

1 x remoto ricevitore Modulo (incluso guscio)



Appunti:



1. Misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1 ~ 3 mm, grazie.

2. A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Garantiamo che lo stile è lo stesso mostrato nell'immagine.

























