https://it.banggood.com/Nextion-NX8048K070_011C-7_0-Inch-Enhanced-HMI-Intelligent-Smart-USART-UART-Serial-TFT-LCD-Screen-Module-Display-Capacitive-Multi-Touch-Panel-With-Enclosure-p-1338659.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Nextion NX8048K070_011C 7.0 Pollici Enhanced HMI Intelligent Smart USART UART seriale TFT LCD Modulo schermo Display Capacitivo Multi-Toccare Pannello con custodia







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Panoramica:

Display touch resistivo/capacitivo HMI Nextion migliorato da 7,0'' con custodia. Lo schermo Nextion è un pannello LCD aggiornato con funzionalità più potenti. Sono disponibili due modelli: NX8048K070_011C e NX8048K070_011R. NX8048K070_011C è un potente display multi-touch capacitivo HMI TFT da 7,0 pollici con custodia, mentre NX8048K070_011R è un pannello touch resistivo con custodia. Entrambi si integrano con 32 MB di spazio di archiviazione dati Flash, EEPROM da 1024 byte, RAM da 8192 byte e con GPIO supportati.



Cosa può fare il Nextion?

Durante il processo di progettazione del sistema embedded, una delle cose più fastidiose e che richiedono tempo è la progettazione dell'interfaccia uomo-macchina. Hai bisogno di un grafico o di un grafico slick, disegni di pagine veloci, hai bisogno di risorse memorizzate per un'elaborazione rapida, troverai la risposta all'interno della fantastica linea di prodotti Nextion.

Nextion è ottimizzato per soddisfare le vostre specifiche esigenze di interfaccia uomo-macchina utilizzando interfacce aperte e standardizzate in hardware e software, che consentono un'integrazione efficiente nei vostri sistemi di automazione.

Sistemi uomo-macchina, visualizzazione, interazione umana, cognizione, percezione visiva, intelligenza artificiale, cibernetica, persino robotica, sono solo alcuni esempi, in cui i concetti HMI giocano un ruolo importante.

Che valore può portare Nextion?

Come ingegnere embedded, ricordi quei vecchi tempi in cui progettavi l'interfaccia uomo-macchina per un sistema embedded? Devi passare settimane nel design di basso livello.

Nextion è progettato per funzionare con il minimo sforzo di progettazione poiché tutti i dati e i segnali di controllo sono forniti dal dispositivo per interfacciarsi direttamente con il display. Ciò offre un enorme vantaggio al progettista in termini di tempo di sviluppo e risparmio sui costi e rimuove tutti gli oneri della progettazione di basso livello.

Nextion ti aiuterà a progettare rapidamente visivamente in ore e non settimane, trasformando il lungo lavoro di codifica in una semplice operazione di trascinamento della selezione, a un costo ragionevole. Quello di cui hai solo bisogno è interfacciare una porta seriale con l'hardware del display Nextion.

La demo parla più forte delle parole, ecco che arriva un altro video che mostra quanto velocemente e facilmente un'applicazione può essere progettata trascinando e rilasciando obiezioni sullo schermo virtuale su un WYSIWYG design IDE - Nextion Editor.



Rispetto ai display Nextion di base, quelli migliorati hanno aggiunto alcune nuove funzioni, come: supporto di RTC integrato, supporto di salvataggio dei dati su Flash, supporto di GPIO, capacità flash più grande e clock della CPU più grande. 



Caratteristiche:



Supporta RTC integrato

Supporta GPIO

Interfaccia scheda SD: supporta max 32G Micro TF/SD card (formato file FAT32)

Spazio di archiviazione dati flash: 32 MB

EEPROM: 1024 byte

RAM: 8192 byte

Buffer istruzioni: 1024 byte

Colore: 65K (65536) colori

Risoluzione: 800×480 pixel

Luminosità regolabile: 0~230 nit- l'intervallo di regolazione è 1%

Certificates: CE/EMC, RoHS (certificates)




Specifica:




Dimensioni:





Installazione facile:






Documenti:


Please visit wiki pagina per ulteriori informazioni su questo prodotto. 


Supporto tecnico:


For technical support, please open Nextion Forum.



INFORMAZIONI AGGIUNTIVE:










fuori produzione

No



Link Wiki

No



Risoluzione dello schermo

800 x 480



Interfaccia di visualizzazione

Seriale



Schermo Tipo

Touch screen



Controller dello schermo

No



Interfaccia display TFT

N / A



Dimensioni dello schermo

7,0"



Dimensioni della tavola

181mm*108mm



Espandere



Scheda SD presa di corrente

Touch screen





Il peso

598 g






Il pacchetto include:

1 x Nextion 7,0 Pollici Migliorato Capacitivo Multi-Toccare Pannello con custodia
1 x Micro USB a 2P Connettore Board
1 x cavo Grove a 4 pin
























