https://it.banggood.com/Creality-3D-Ultrabase-235+235+3mm-Glass-Plate-Platform-Heated-Bed-Build-Surface-for-Ender-3-MK2-MK3-Hot-bed-3D-Printer-Part-p-1350129.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ultrabase 235*235*3mm Vetro Piatto Piattaforma riscaldata Superficie di costruzione del letto per Ender-3 MK2 MK3 Parte per stampante 3D a letto caldo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Appunti: A causa del diverso lotto di prodotti, la posizione del logo nella piastra del bicchiere potrebbe cambiare, grazie per la comprensione.

Caratteristiche:



- Eccellente adesione: Ultrabase ricoperto da rivestimento microporoso, mostra una forte adesione in stampa.                            

- Modelli facili da togliere a mano o con un piccolo aiuto dal raschietto per modelli molto grandi           

- Ultrabase integrato con letto riscaldato: Super Planarità, Riscaldamento rapido e uniforme           

- Durevole: il rivestimento speciale è inorganico e ha una durezza di 8 Mohs ed è in grado di lavorare a 400ºC.

- Facile da pulire: Ultrabase è facile da pulire con alcool/acqua.

Specifiche:

	Dimensione: 235*235*3mm
Materiale: vetro temperato
	Applicazione: per stampante 3D ender-3/pro


Impostazioni di temperatura per diversi filamenti:

1.PLA: 50-65ºC

2. ABS: 80-120ºC

3. PC: 100-125ºC

4. Nelon: 100-130ºC

5. PP: 100-130ºC

6. PETG: 70-90ºC

7. TPU: 40-60ºC

Il pacchetto include:

1x piattaforma in vetro Creality 3D®







Assemble Effect:















