https://it.banggood.com/100Pcs-Single-18650-Lithium-Battery-Bracket-Fixed-Composite-Bracket-Battery-Group-Support-For-Electr-p-1397541.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
100Pcs Single 18650 Litio Batteria Staffa Staffa Composita Fissa Batteria Supporto di Gruppo per Electr







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



	Apertura: 18,5 cm



	Sostituendo il tradizionale adesivo generale con un portabatteria professionale, la combinazione è molto comoda, la connessione è più salda e anche la manutenzione della batteria è conveniente. È la scelta migliore per i pacchi batteria. Giochiamo fai da te con la tua immaginazione!



Il pacchetto include:



	100 x supporto singolo 18650 litio Batteria










