https://it.banggood.com/1MORE-E1004BA-ANC-Wireless-bluetooth-Earphone-Balanced-Armature-Dynamic-Type-C-Quick-Charge-Neckband-from-Eco-System-p-1406805.html?cur_warehouse=HK&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop
1MORE E1004BA ANC Wireless bluetooth Auricolare Balanced Armature Dynamic Type-C Archetto da collo a ricarica rapida da Eco-System







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

	1. Active Cancellazione del rumore (ANC)
	Il chip TiinLab A2 auto-progettato di 1 MORE raggiunge un ANC superiore utilizzando una regolazione EQ della gamma di frequenza più ampia per contrastare la larghezza di banda. Enjoy cancellazione del rumore più intelligente con audio naturale e pieno per apprezzare un'esperienza di ascolto serena 
	2. Doppio driver
	Un driver dinamico e un'armatura bilanciata separata con un design acustico proprietario offrono un'esperienza di ascolto estremamente accurata con potenza dinamica e chiarezza insuperabili 
	3. Tecnologia di cancellazione del rumore ambientale (ENC)
	La tecnologia a doppio microfono ENC presenta un preciso array di microfoni che filtra efficacemente il rumore di fondo in modo che la comunicazione rimanga cristallina in ambienti rumorosi 
	4. bluetooth 4.2 con tecnologia di trasmissione ad alta risoluzione
	Goditi una meticolosa esperienza di ascolto wireless con bluetooth 4.2 e una portata wireless fino a 10 m. Una connessione da Type-C a 3,5 mm offre l'opzione della riproduzione cablata se la batteria è scarica 
	5. Archetto da collo ergonomico
	Una fascia da collo morbida e confortevole con una copertura in silicone offre una vestibilità naturale ed ergonomica durante l'uso prolungato. I copri auricolari posteriori magnetici formano una forma simile a una collana per riporli comodamente intorno al collo quando non sono in uso 

Specifiche:




Specifiche generali



Marca

				  1MORE (catena ecologica Xiaomi)



Modello

				  E1004BA



 Colore

				  Nero



Indossando Tipo

				  Fascia da collo



 Peso netto (g)

				  25g



Cavo Lunghezza

				 0.5m



Parametri tecnici



				  Microfono

				  sì



				  Controllo cablato

				  Supporto



				  Versione bluetooth

				  V4.2



				  Distanza di trasmissione

				  10M



Sensibilità di ricezione

				  99dB



Impedenza

				  32Ω



Risposta in frequenza

				  20-20KHz



				  Capacità della batteria

				  160 mAh, 3,7 V



				  Tempo di ricarica (h)

				  1h



				  Tempo di conversazione

				  7h



				  Orario di lavoro (h)

				  7h




Il pacchetto include:






				 1 x1 PI E1004BA ANC Bluetooth senza fili Auricolare



				 1 x memoria Borsa



				 1 x adattatore per caricabatterie



				 3 x paio di auricolari



				 1 x manuale utente inglese



				 1 x cavo USB



				 1 cavo di trasferimento da 3,5 mm



 












