https://it.banggood.com/Geekcreit-STC-1000-110V-or-220V-or-12V-or-24V-10A-2-Relay-Output-LED-Digital-Temperature-Controller-Thermostat-Incubator-With-Sensor-Heater-And-Cooler-p-1416308.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® STC-1000 110V/220V/12V/24V 10A 2 uscite relè LED Termostato digitale Termostato Incubatore con sensore riscaldatore e dispositivo di raffreddamento







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Panoramica:



Questo mini termoregolatore è un dispositivo multifunzione eccellente e conveniente per il controllo della temperatura negli acquari. La stabilità della temperatura dell'acquario è uno dei fattori cruciali che contribuisce alla salute e alla sicurezza dei vostri pesci. Utilizzando il controller della temperatura, puoi fornire un ambiente con una temperatura ottimale per i tuoi pesci. Questo avanzato termoregolatore può misurare e controllare la temperatura da -50 a 90 °C.

Questo dispositivo è adatto anche per l'uso in Laboratori e altri sistemi a temperatura controllata.



Caratteristiche:



- Cambia le modalità tra freddo e caldo;

- Controllo della temperatura impostando il valore di impostazione della temperatura e il valore della differenza;

- Taratura della temperatura;

- Protezione ritardo uscita controllo frigorifero;

- Allarme quando la temperatura supera il limite di temperatura o quando si verifica un errore del sensore.

- Tutte le impostazioni dei parametri possono essere salvate allo spegnimento.

- Può essere utilizzato per congelatore domestico, serbatoi d'acqua, frigorifero, refrigeratore industriale, piroscafo, apparecchiature industriali e altre applicazioni di controllo della temperatura.



Parametri:





Modalità

Riscaldamento e raffreddamento



Schermo

°C



Alta temperatura
impostazione del limite di allarme

NO



Campo di misura della temperatura

-50°C ~ 99°C



Differenza di ritorno Valore:

0,3~10,0°C



Risoluzione

0,1°C



Precisione

+/- 1°C (-50°C ~ 70°C)



Alimentazione elettrica

110-220 V CA 50/60 Hz, 12 V CC, 24 V CC



Consumo di energia

<3W



Ritardo errore sensore

1 minute



Relè di uscita

Due relè Cool 10A/220VAC; Riscaldare 10A/220VAC



Sensore NTC

1m



Partenza ritardata e calibrazione della temperatura

sì



Misurare

75 mm (L) * 34 mm (L) * 85 mm (profondità)



Dimensioni di montaggio

71(L)*29(L)mm







Il pacchetto include:



1 x mini-regolatore di temperatura (con cavo)












