https://it.banggood.com/Dual-Dynamic-Driver-Blitzwolf-BW-FYE7-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Heavy-Bass-Stereo-Bilateral-Calls-Headphone-with-Charging-Box-p-1457293.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Dual Dynamic Driver] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Auricolare Cuffie per chiamate bilaterali stereo con bassi pesanti con ricarica Scatola







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:1. bluetooth V5.0 e 10 M Connessione senza ostacoli——Rilasciando le mani e ti consente di sbarazzarti del vincolo del cavo, gli auricolari TWS promuovono la comodità nella vita quotidiana grazie all'effettiva connessione wireless nella tecnologia.2. Doppia dinamica da 6 mm Driver e potente Basso—— Alta risoluzione, eccellenti prestazioni a bassa frequenza3. Attraente ed ergonomico—— Il design ad angolo obliquo si adatta comodamente e saldamente al condotto uditivo4. Facile da usare——Una volta rimossi dalla scatola di ricarica, gli auricolari si accendono automaticamente e si collegano al dispositivo precedentemente associato. Si spengono automaticamente anche quando vengono rimessi nella scatola di ricarica.5. Compatibilità—— Compatibile con iOS, Android, Xiaomi, Huawei, tablet cellulari abilitati Bluetooth; perfetto per sport, allenamento, corsa, jogging, Gym esercizi, audiolibri, guardare la TV o dormire.Versione di aggiornamento: il pulsante della spia dell'indicatore di capacità sul retro della scatola di ricarica viene annullato.Nota: le versioni nuove e vecchie vengono spedite in modo casuale.Specifiche:Specifiche generali Marca  Blitzwolf® Modello  BW-FYE7  Colore  Nero Indossando Tipo  Nell'orecchio  Materiale  PC+ABS  Peso netto (g)  Auricolare singolo: 5g  Custodia di ricarica: 55 g  Peso totale: 65 g Dimensioni  Scatola di ricarica: 70*33*35,5 mm  Auricolare: 26*13*30mmParametri tecnici  Microfono  sì  Assorbimento magnetico  sì  Versione bluetooth  V5.0  chip bluetooth  AIROHA1532  Profili supportati  HSP/HFP/A2DP/AVRCP  Distanza di trasmissione  33 piedi (10 m) Sensibilità di ricezione  97db±3db Risposta in frequenza  2,402 GHz-2,480 GHz, Classe 2  Capacità della batteria  Auricolare: batteria ai polimeri da 50 mAh  Scatola di ricarica: batteria ai polimeri da 500 mAh  Tempo di ricarica (h)  2h  Tempo di musica  Auricolare monofonico con piena elettricità——3-4H,  Consumo di tutta l'elettricità della scatola di ricarica——Fino a 16H  Tempo di chiamata (h)  3h  Tempo di attesa (h)  120hIl pacchetto include: 1* [Dual Dynamic Driver] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Auricolare 1 * cavo di ricarica USB 3 paia di auricolari 1* Manuale




