https://it.banggood.com/1080P-30X-Zoom-WIFI-2_0MP-PTZ-IP-Camera-Pan-or-Tilt-Speed-Dome-Camera-Audio-Waterproof-Home-Security-Cameras-p-1490225.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
1080P 30X Zoom WIFI 2.0MP PTZ IP fotografica Velocità Pan / Tilt Dome fotografica Audio Sicurezza domestica impermeabile fotograficas







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















- Telecamera di sicurezza WIFI 30x

Caratteristiche: 

1. 4 "metà metallo e metà plastica

2 CMOS 1/3 ", 2,0 megapixel, zoom ottico 30X (4,3 mm ~ 129 mm)

3. Uscita interfaccia digitale HD-IP, immagine ad alta definizione 1080P

4. La funzione PWM, l'illuminazione intelligente IR e il consumo energetico sono variabili, a seconda del fattore di zoom

5. IR distanza 80M

6. Supporta la funzione P2P

7. Il menu OSD è disponibile

8. Compatibile ONVIF 2.2

9.Supporta la tecnologia di compressione dual stream.

10.Ruota di 355 ° in direzione orizzontale, guidato dal motore esatto, funzionare stabilmente con la regolazione della posizione precisa.

11. La velocità di rotazione può essere regolabile in base alla velocità di zoom dell'obiettivo della fotocamera, messa a fuoco automatica, bilanciamento del bianco automatico.

12. Monitoraggio continuo a 90 ° verticale dopo inversione automatica di 180 °.



Specifica:

Modello n.: CSJ-NM4RT-20218DW(3516EV100 + 307)

Modello di segnale: PAL / NTSC

WIFI: supporto

Sensore di immagine: CMOS da 1/3 "

Pixel effettivi: 1920 * 1080

Risoluzione orizzontale: 1080P

Illuminazione minima: da colore a B / N, colore: 0,1 lux, B / N: 0,01 lux

Rapporto S / N:> 60dB (avanzato)

Compensazione del controluce: On / Off

Bilanciamento del bianco: Auto

Otturatore elettronico: PAL: 1/25 ~ 1 / 100000s NTSC: 1/30 ~ 1 / 100000s

Messa a fuoco ottica: 30X

Messa a fuoco: Auto / Manuale / Push Auto, l'uso di DSP ad alte prestazioni per realizzare cifre complete e funzione di messa a fuoco ad altissima velocità

Preset: 128

Distanza IR: 80 m

Traccia di pattuglia: 1 gruppo, ciascuno può recorrd 3 minuti

Traccia: 8 gruppi, ognuno può aggiungere 16 preset

Altra scansione: supporta la scansione orizzontale, la scansione dell'area su due, la scansione casuale

Gamma di rotazione: rotazione illimitata orizzontale 355 °, verticale 90 °, inversione automatica

Velocità di rotazione: orizzontale e verticale min 0,01 °, max 80 ° / s

Compressione video H.265 H.264 Codifica profilo principale; Codifica MJPEG / JPEG Baseline

Compressione audio: G.711

Flusso principale: 1920 * 1080, 20 fps

Stream secondario: VGA QVGA

Velocità in bit video: 32 Kbps-16 Mbps regolabile in continuo, supporto CBR / VBR

Protocollo di rete: TCP / IP, UDP, RTP, RTSP, RTCP, HTTP, DNS, DDNS, DHCP, FTP, NTP, PPPOE, SMTP, UPNP

Supporto ONVIF: supporto

Alimentazione: DC12V / 3A

Ambiente di lavoro: -20 ° C ~ + 50 ° C (selezionare gli accessori per il controllo della temperatura), <95% di umidità relativa



Il pacchetto include:

1x telecamera di sicurezza 30x



























