https://it.banggood.com/TWO-TREES-CNC-Shield-+-UNO-R3-Board-+4x-A4988-Stepper-Motor-Driver-+4x-4401-Stepper-Motor-Kit-for-3D-Printer-p-1510212.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® CNC Shield + UNO R3 Board + 4x A4988 Stepper Motor Driver + 4x 4401 Stepper Motor Kit per stampante 3D







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:




Ultima versione 3.0 di CNC Shield

Compatibile GRBL 0.8c. (Firmware open source che gira su un UNO che trasforma i comandi del codice G in segnali stepper)

Supporto a 4 assi (X, Y, Z, A-Può duplicare X, Y, Z o eseguire un 4 ° asse completo con firmware personalizzato utilizzando i pin D12 e D13)

2 x Fine corsa per ogni asse (6 in totale)

Abilitazione e direzione mandrino

Abilitazione refrigerante

Utilizza driver passo-passo compatibili Pololu A4988 rimovibili. (A4988, DRV8825 e altri)

Ponticelli per impostare il Micro-Stepping per i driver stepper. (Alcuni driver come il DRV8825 possono eseguire fino a 1/32 micro-stepping)

I motori passo-passo possono essere collegati con connettori molex a 4 pin o saldati in posizione

Funziona con 12-36 V CC. (Al momento solo i driver Pololu DRV8825 possono gestire fino a 36V quindi si prega di considerare la tensione di funzionamento quando si alimenta la scheda.)




Il pacchetto include:


1 x Schermo CNC V3.0

1 x scheda UNOR3

Driver 4 x A4988

Motore passo-passo 4 x 4401
		1 x cavo USB
















