https://it.banggood.com/Creality-3D-Upgraded-Super-Silent-24V-V1_1_5-or-V4_2_2-or-V4_2_7-Mainboard-With-TMC2208-Driver-For-Ender-3-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-p-1510927.html?cur_warehouse=CZ&ID=6246447&rmmds=CategoryElectronicsPop
Scheda madre Creality 3D® Super Silent 24V V1.1.5 / V4.2.2 / V4.2.7 aggiornata con driver TMC2208 per stampante 3D Ender-3/Ender-3 Pro







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota:C'è una nuova versione V4.2.7 Scheda principale a 32 bit solo per vendita in magazzino CN.Il magazzino degli Stati Uniti e del Regno Unito invierà un mainboad silenzioso v1.1.5 o V4.2.2 in modo casuale.  Si prega di notare prima di effettuare un ordine. Si prega di capire. Caratteristiche:

1. Con un chip di alimentazione speciale, supporta l'ingresso di alimentazione 24V
2. Il circuito è ottimizzato dal circuito, risolve efficacemente il problema del riscaldamento
3. Può funzionare con il motore asse E/Z/Y/X
4. Con interfaccia USB, facile da usare
5. La versione più recente con driver TMC2208 super silenziosoTutorial di masterizzazione del firmware: fare clic per scaricare Ender-3 / Ender-3 Pro utilizza la stessa scheda principale ma firmware diverso, per favore seleziona il tipo che ti serve

Il pacchetto include:

1 x scheda principale




