https://it.banggood.com/GUUDGO-10LED-5X-Zoom-HD-2MP-IP-Security-Camera-WiFi-Wireless-1080P-Outdoor-PTZ-Waterproof-Night-Vision-ONVIF-p-1527199.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
GUUDGO 10LED Zoom 5X HD 2MP Sicurezza IP fotografica WiFi Wireless 1080P PTZ esterno Visione notturna impermeabile ONVIF







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Consiglia la stessa marca Prodotto per teGuudgo 3MP 5 x Zoom HD PTZ Security Wifi IP fotografica ﻿﻿>>>Clicca qui<<<Guudgo 28LED 5X Zoom HD 3MP IP Security fotografica﻿﻿>>>Clicca qui<<<Cavo di prolunga per alimentazione Guudgo da 5 m>>>Clicca qui<<<Caratteristiche:


- 5 x Tocca Zoom, ti offre un'esperienza di qualità dell'immagine straordinaria- Luce di visione notturna a infrarossi 10 incorporata e luce bianca. Distanza di visione notturna fino a 50 metri.- Usa con V380 Pro APP per avere una connessione più stabile- Telecamera IP da esterno, IP66 Impermeabile e resistente alle intemperie.

- Registrazione video ad alta definizione da 2,0 MP.

- Connessione a telefono o tablet tramite Wifi 2.4G.

- Visualizza in remoto sullo schermo del telefono o del tavolo.

- Comunicazione vocale bidirezionale.

- Supporta schede TF fino a 64 GB.

- Controllo Pan/Tilt/Zoom tramite l'app del telefono.

- Rilevamento del movimento.Manuale:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200708/20200708022934v3802.pdf




Specifica:


Pixel: 2,0 MP

Risoluzione del sensore: 1920 x 1080

Grado di impermeabilità: IP66

Obiettivo: 3,6 mm

Otturatore elettronico: automatico

LED IR: array a infrarossi da 10 pezzi

Internet: 1 10/100Mbps adattabile alla porta di rete sun, interfaccia RJ45

Intervallo di panoramica: 320°/Intervallo di inclinazione: 110°

Visione notturna: commutazione automatica IR-CUT, 25-30 M (diversa dall'ambiente)

Allarme: rilevamento del movimento, push dell'immagine di allarme

ONVIF: Supporto

Archiviazione: supporto TF Card (max 64G)

Potenza: 12V/1A

Scocca: custodia in plastica resistente alle intemperie, grado di protezione

Ambiente di lavoro: temperatura di lavoro: -10 ℃ ~ + 50 ℃; Umidità di lavoro: ≤95%UR

Spina: Spina US/EU/AU/UK



Il pacchetto include:


1 x IP fotografica

2xAntenna

1 x Manuale dell'utente （>>>Manuale: clicca qui per aprire<<<）

Immagini di dettaglio:



















