https://it.banggood.com/3000W-AC220V-250V-to-DC-48V-62A-ZVS-Heating-Switching-Power-Supply-R48-3000e3-For-Induction-Heater-p-1530723.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
3000W AC220V-250V a DC 48V 62A ZVS Alimentatore per riscaldamento R48-3000e3 per riscaldatore a induzione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Suggerimenti: Questo prodotto è l'alimentatore per la stazione base di comunicazione, che dovrebbe avere una connessione di comunicazione con lo chassis. Se non si dispone di una connessione di comunicazione, la luce gialla lampeggerà, il che è un fenomeno normale e non influisce sulla normale potenza in uscita.Caratteristica:



Alta efficienza, riduce il consumo energetico per minori costi operativi

La piena potenza in uscita (3kW) fino a + 45 ° C consente risparmi sul sistema di climatizzazione e sui costi di esercizio

Ampia gamma di tensioni di ingresso per operare negli ambienti più esigenti

Inseribile a caldo: facilita espansioni future e facilità di manutenzione

Conforme agli standard globali: offre qualità, prestazioni e affidabilità indipendentemente dalle esigenze dell'applicazione o della posizione



Descrizione:



Il raddrizzatore ad alta efficienza da 3000 W (modello R48-3000e3) è progettato per convertire le tensioni di alimentazione CA standard in una tensione nominale stabile di -48 V CC regolabile in base alle esigenze dell'applicazione. 

L'R48-3000e3 è un raddrizzatore a potenza costante progettato con la più recente tecnologia di commutazione brevettata, utilizzando la funzionalità DSP (Digital Signaling Processor) per un funzionamento efficiente.

Per una maggiore capacità di carico, i raddrizzatori possono essere collegati in parallelo e il controllo intelligente può essere aggiunto con l'aiuto di un controller separato.






Ingresso AC



Tensione di ingresso, nominale

Da 200 a 250 VCA



Tensione di ingresso, variazione consentita

Da 85 a 300 V CA.



Frequenza di linea

45 to 65 Hz



Corrente di ingresso massima

22 A



Fattore di potenza

> 0,99 per carico 50% -100%



THD (Total Harmonic Distortion)

≤5% per 50% -100% di carico, ≤2% senza carico



Uscita DC



Tensione di uscita, non regolabile

48V DC



Potenza di uscita

3000 W massimo



Potenza di uscita, declassata per tensione di ingresso

Vedi diagramma



Corrente di uscita

62.5A@-48VDC



Setpoint limite corrente di uscita

0 to 62.5A



Massima efficienza

95,5%



Declassamento della temperatura

Massima potenza di uscita fino a + 45 ° C con un intervallo di tensione in ingresso di 176-264 V CA.



Controllo e monitoraggio



Allarme e segnalazione raddrizzatore Allarme e stato segnalato tramite bus CAN al controller di sistema



Indicazioni visive Verde LED: normale Funzionamento LED giallo: allarme (significa nessuna connessione di comunicazione)
					LED rosso: guasto



Ambientale



Intervallo di temperatura, operativo

Da -40 a 70 ° C, da -40 a + 158 ° F



Intervallo di temperatura, conservazione

Da -40 a + 70 ° C, da -40 a + 158 ° F



Umidità relativa

Dallo 0 al 95%



Altitudine

2000 m, 6560 ft a piena potenza



EMC

ETSI EN300 386: 2005, Classe B.



 

EN55022, Classe B



Sicurezza

EN 60950-1; IEC 60950



Meccanica



Dimensioni (H x L x P) 41 x 84,5 x 330 mm / 1,61 x 3,33 x 13 pollici



Peso 1,5 kg / 3,41 libbre




La confezione include:

	1 x alimentatore






