https://it.banggood.com/NB4-150-18V-120W-Monocrystallinel-Solar-Panel-Folding-Package-with-1_5m-MC4Cables-+USB-Interface-Set-for-Outdoor-Working-p-1542754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NB4-150 18V 120W Monocrystallinel solare Pacchetto pieghevole per pannelli con cavi MC4 da 1,5 m + set di interfaccia USB per lavori all'aperto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Introduzioni:



- Potente e leggero: questo pannello solare racchiude 120 W di potenza ma ha uno spessore di soli 30 mm e pesa solo 3,2 kg, il che lo rende più facile da trasportare e appendere.



- Lo strato più esterno del prodotto è costituito da una borsa di nylon spessa e traspirante. È facile da trasportare e portatile perché è pieghevole e ha una maniglia, adatta per il campeggio, l'escursionismo, l'escursionismo e può essere utilizzata come fonte di alimentazione di riserva per le batterie del telefono e dell'auto.



- È dotato di una scatola di giunzione USB e CC e di un cavo MC4 da 1,5. Inoltre, ci sono altri cavi gratuitamente.

 

Specifiche:



Pmax: 120 W

Vpmax: 16,5 V

Ipmax: 7,2 A

Voc:18V

Isc: 7,9 A

Tensione massima del sistema: 1000 V

Cellule: Cellule Monocristalline

Grado di chip cellulare: classe A

Efficienza del chip cellulare: 21%

Condizione di prova: AM1.5 1000 W/m² 25 ℃  

Giunzione Scatola Posizione: montaggio posteriore

Giunzione Scatola Tipo: 5V USB + 12V DC

Lunghezza del cavo MC4: 1,5 m

Dimensioni pieghevoli: 500x410x30mm

Dimensioni espandibili: 1670x500x6mm



Il pacchetto include:



1 x solare Pannello

1 cavo da 1,5 m con connettore MC4 (Bulit-in)

con altri cavi



Nota: 

- Il parametro principale è il test in una condizione ideale di AM1.5 1000 W/m² 25 ℃, quindi è normale che in condizioni normali l'uscita sia inferiore al valore ideale.

- Questo è un pannello con Vpmax di 18 V e, a causa del punto sopra, la tensione di uscita effettiva potrebbe essere 13 ~ 18 V, quindi è adatto per un sistema solare a 12 V (batteria da 12 V o sistema per auto da 12 V).

- C'è una perdita di energia a causa della scatola di giunzione, scegliere un pannello in base alla corrente richiesta.

- La dimensione viene misurata manualmente e c'è un certo errore.

- Il prodotto è posizionato come articolo da viaggio, non è adatto per un uso esterno a lungo termine.

- Non è impermeabile, si prega di non usarlo sotto una pioggia battente o potrebbe causare un corto circuito.

- È flessibile ma si prega di non piegarlo oltre i 10°, perché il silicio monocristallino è fragile, con piegature violente, il pannello interno potrebbe danneggiarsi.















