https://it.banggood.com/MoesHouse-Automatic-ATS-Dual-Power-Transfer-Switch-Solar-Charge-Controller-for-Solar-Wind-System-DC-12V-24V-48V-AC-110V-220V-on-or-off-Grid-p-1543480.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
MoesHouse Interruttore di trasferimento automatico a doppia alimentazione ATS solare Regolatore di carica per solare Sistema eolico DC 12V 24V 48V AC 110V 220V on/off Grid







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristica:



- Nuovo rilascio dell'articolo: il controller consente il funzionamento senza problemi di inverter e rete CA nello stesso circuito. Il controller commuta automaticamente tra inverter e rete CA proteggendo l'inverter dalla tensione esterna.

- Funziona come un UPS, ma in direzione opposta: il controller passerà alla rete quando le batterie sono scariche al punto di interruzione, una volta che le batterie sono tornate al punto di ripristino, tornerà all'alimentazione a batteria.

- Ottimo per solare ed eolico: passa automaticamente all'alimentazione di rete in quei giorni nuvolosi o senza vento e le batterie si scaricano, carica il tuo banco di batterie.

- Auto distinguere per DC 12/24/48V, AC 110/220V

- LCD display

- Tempo di trasferimento: meno di 10 ms

- Batteria regolabile tagliata a bassa tensione e tensione di ripristino.
	- Schema elettrico: Clicca qui!
- User manual: Clicca qui!

Parametro:



Potenza nominale: 11kw/5,5kw

Tensione di ingresso: distinzione automatica: CA 100-120 V o CA 220-240 V

Tensione di uscita: distinzione automatica: CA 100-120 V o CA 220-240 V

Tempo di trasferimento: trasferimento dell'inverter all'alimentazione pubblica inferiore a 10 ms, trasferimento dell'alimentazione pubblica all'inverter inferiore a 16 ms

Display LCD: stato di funzionamento di alimentazione pubblica, inverter e batteria

Tensione di sistema: Distinguere automaticamente: 12V o 24V o 48V

BAT. Taglio basso: predefinito 11V/22V/44V, regolabile

BAT. Recupero basso: predefinito 13,5 V/27 V/54 V, regolabile

Applicazione: sistema solare o eolico off-grid

Dimensioni del prodotto: 19 * 17 * 7,25 cm (7,4 pollici * 6,7 pollici * 2,8 pollici)

NW/PC: 1.26KG

GW/PC: 1.63KG

Il pacchetto include:

		1 x solare Regolatore di carica





















