https://it.banggood.com/HackRF-One-1MHz-to-6GHz-USB-Open-Source-Software-Radio-Platform-SDR-RTL-Development-Board-Reception-of-Signals-p-1545357.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
HackRF One Software open source USB da 1 MHz a 6 GHz Radio Piattaforma SDR RTL Scheda di sviluppo Ricezione dei segnali







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Se hai bisogno di PortaPack H1, si prega di acquistare l'ID prodotto: 1545380
HackRF One Versione nera Numero identificativo del prodotto: 1546421

TXCO: ID prodotto 1153700


Problema comune:



D. Il computer non riesce a trovare la macchina. / L'USB non viene riconosciuto.

R: Richiede l'installazione del firmware. Se il firmware continua a non funzionare dopo averlo installato, puoi eseguire il reflash del firmware.

Firmware: http://myosuploads3.banggood.com/products/20200116/20200116013405PortapackFirmwareTool.rar

Altri file: 

https://greatscottgadgets.com/sdr/ 
https://github.com/mossmann/hackrf/wiki

Specifiche:



- Frequenza operativa da 1 MHz a 6 GHz

- Ricetrasmettitore half-duplex

- Fino a 20 milioni di campioni al secondo

- Campioni in quadratura a 8 bit (8 bit I e 8 bit Q)

- Compatibile con GNU Radio, SDR# e altro

- Guadagno RX e TX e filtro in banda base configurabili via software

- Alimentazione della porta dell'antenna controllata da software (50 mA a 3,3 V)

- SMA connettore antenna femmina

- SMA ingresso e uscita orologio femmina per la sincronizzazione

- Comodi pulsanti per la programmazione

- Intestazioni pin interne per l'espansione

- USB 2.0 ad alta velocità

- Alimentato tramite USB

- Hardware open-source   



Parametri:



- Banda di frequenza: 1MHz-6Ghz

- Larghezza di banda dati: 20 MHz

- Precisione di campionamento (ADC/DAC): 8BIT

- Velocità di campionamento (ADC/DAC): 20Mbps

- Interfaccia: USB 2.0

- Open-source

- Massima potenza di trasmissione: 10dbm

- 64QAM trasmittente EVM: 1,5%

- Larghezza di banda di campionamento complessa: 20 Mhz



Hardware:



- Mixer RFFC5072: 80MHz-4200MHz

- Ricetrasmettitore RF a larghezza di banda wireless MAX2837: 2,3 Ghz-2,7 Ghz

- Processore LPC4330: Frequenza principale 204MHz

- Amplificatore MGA-81563: 0,1-6 Ghz, 3 V, 14 dbm



La confezione include:



1 x scheda HackRF One 

1 x cavo USB





