https://it.banggood.com/Geekcreit-NY-D01-40A-or-100A-Digital-Display-Spot-Welding-Module-Time-and-Current-Controller-Panel-Timing-Ammeter-Spot-Welders-Control-Board-p-1559616.html?cur_warehouse=CN&ID=517855&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® NY-D01 40A/100A Digital Display Modulo di saldatura a punti Pannello di controllo del tempo e della corrente Amperometro di temporizzazione Scheda di controllo per saldatrici a punti







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



1: L'uso del microcontrollore del centro di controllo industriale STM8.

2: Elettricità forte e debole attraverso l'isolamento del fotoaccoppiatore, funzionamento sicuro.

3: Il cavo di alimentazione e la linea dell'interruttore a pedale adottano il bullone del terminale di connessione rapida, più conveniente e affidabile.

4: tempo di input, corrente utilizzando un semplice potenziometro ad alta precisione, per garantire un input affidabile e conveniente

5: Alimentazione di bordo, stato, piede, indicatore di attivazione, stato di lavoro chiaramente visibile.

6: La progettazione di un circuito di rilevamento del passaggio dello zero affidabile per garantire la precisione dello sfasamento SCR.

7: Il controller è compatibile con 40A-100A scr.

8: Interfaccia di controllo digitale, è possibile visualizzare l'ora corrente e le impostazioni correnti.

9: Tempo di ingresso di 1-50, unità di ciclo (1 cicli è 20 ms), ingresso di corrente (30-99%),



Specifiche:



Corrente: 40/100A

Tensione: AC9-12V

Tempo di ingresso: 1-50 unità di ciclo (1 cicli è 20 ms)



Nota:



Si prega di consentire errori di 1-3 mm dovuti alla misurazione manuale. per favore assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.

A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie!



Il pacchetto include:



1x NY-D01 40A/100A Digital Display Pannello di controllo del tempo e della corrente di saldatura a punti


Wiring demo:













