https://it.banggood.com/M8000-1MHz-12GH-Radio-Signal-SensorFBI-GSM-RF-Auto-Signal-Camera-Sensor-GPS-Tracker-Finder-with-Magnetic-LED-Antenna-p-1571381.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
M8000 1MHz-12GH Radio Sensoree di segnaleFBI GSM Segnale automatico RF fotografica Sensoree GPS Tracker Finder con magnetico LED Antenna







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:


1. Ricerca automatica: se vuoi controllare la camera o la cassaforte dell'auto o meno, puoi metterla in una stanza o in un'auto, quindi aprire la ricerca automatica, cercherà automaticamente, una volta ricevuto un segnale, le barre luminose si illumineranno uno, se ricevuto 6 volte, le barre luminose si accenderanno a 6 luci, quindi suonerà un allarme per ricordarti che c'è un segnale sospetto.
		2.Segnale Sensore: Una volta che c'è un segnale sospetto nella tua auto, puoi usare il Sensore per scoprirlo con la luce magnetica.


Caratteristiche : 



Dispositivo professionale di rilevamento delle onde radio, alta sensibilità, rilevamento di grandi frequenze con precisione.

Con l'antenna del sensore magnetico Searchlight, facile da usare, facile da cercare in auto, ufficio, stanza ovunque, anche le persone sono difficili da toccare o vedere. Sensore è affidabile e preciso tramite allarme sonoro e luminoso. 

Rilevamento di tutti i bug e localizzatori con Mobile, unicom, telecom Card.(2G, 3G, 4G) 

Rilevamento GPS Pacchetto localizzatore in caricamento ad alta velocità.

Rilevamento della fotocamera wireless 1.2G/2.4G.

Rilevamento di telecamere wireless nascoste da 5,8 GHz e intercettazioni wireless.

Localizzatore di rilevamento e localizzazione GPS in stato di riposo.

Funzione di memoria di analisi della logica di ricerca automatica di rilevamento wireless.



Specifica: 



Frequenza: 1MHz-12GHz

Dinamica di rilevamento: >73Db

Sensibilità di rilevamento: ≤0,03 mw (frequenza principale)

Rilevamento: 

Fotocamera wireless a 2,4 GHz: 25 metri quadrati (fotocamera standard da 10 mW)

Fotocamera wireless da 1,2 GHz: 36 metri quadrati ((fotocamera standard da 10 mW)
		Segnale cellulare 2G, 3G, 4G: 5--25 metri quadrati

Sensibilità di rilevamento magnetico: 50 mm--150 mm

Metodo di indicazione: 10 Livello LED Indicatore luminoso/Indicazione del suono di variazione

Alimentazione: batteria ai polimeri di litio da 3,7 V 1500 mA
		Corrente di lavoro: 25-35 mA 
		Ultima volta: 20-45H

Materiale: lega di alluminio
		NO: 175 g

Volume: 125x52,5x21,5mm


Applicazione

1.Se l'auto o l'ufficio sono installati Bug wireless o traccia della posizione

2.Se il tuo cellulare è stato intercettato o anormale (inviare il segnale senza motivo in modalità stand-by)

3. Se c'è la radiazione dalla stazione base sul tetto nel tuo ambiente di lavoro e negli edifici residenziali

4.Se le telecamere Drone sono focalizzate su di te dalla finestra 

5. Rilevamento del segnale di rete wireless, del segnale della stazione base del telefono cellulare, del sistema di sorveglianza wireless

6. La presenza di radiazioni elettromagnetiche pericolose è stata causata dalla rivelazione del forno a microonde 

7.Se c'è un segnale wireless sospetto

8. Rilevazione di servizi igienici, hotel, luoghi di intrattenimento, spogliatoi e governi

9. Negoziazione d'affari, sorveglianti scolastici, fabbriche, strutture militari

10. Onda radio tra il tavolo del mahjong e l'azione in coincidenza  

11. Auto ipotecaria, la seconda macchina, prestatore di pegno, società di obbligazioni, società di piccoli prestiti, società di finanza dell'informazione




Pacchetto incluso: 



1 segnale M8000 Sensore

1 caricatore US/UE

2xAntenna

1 confezione al dettaglio
		1 manuale utente






















