https://it.banggood.com/PowMr-MPPT-60A-Solar-Charge-and-Discharge-Controller-12V-24V-36V-48V-Auto-for-Max-PV-190VDC-Lead-Acid-Lithium-Battery-p-1576492.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
PowMr MPPT 60A solare Regolatore di carica e scarica 12V 24V 36V 48V Auto per Max PV 190VDC Piombo Acido Litio Batteria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















>>>Manuale: Clicca qui per aprire<<<Specifiche:





Nome del modello
      MPPT-30A
MPPT-40A 
MPPT-50A 

				MPPT-60A



Modalità di ricarica

MPPT Inseguimento automatico della potenza massima



In carica

3 stadi: corrente costante (MPPT), tensione costante (tensione di assorbimento), carica fluttuante



Tipo di sistema

Riconoscimento automatico DC12V/24V/36V/48V



Riconoscimento automatico della tensione di sistema

Sistema 12V (DC9V-DC15V)



Sistema 24V (DC18V-DC29V)



Sistema 36V (DC30V-DC39V)



Sistema a 48V (DC40V~DC60V)



Ora di avvio graduale

1S



Risposta dinamica e tempo di recupero

≥98,1% (Voc è 1,5 o 2 volte rispetto alla batteria, quindi è la migliore efficienza)



Utilizzo FV

≥99%



Specifiche di ingresso




Voc da PV (assicurati che Voc di PV soddisfi i requisiti nel modo corretto. Voc è 1,5 o 2 volte rispetto alla batteria, quindi è la migliore efficienza.)


Sistema 12V (DC20V~DC80V)



Sistema 24V (DC37V~DC105V)



Sistema 36V (DC50V~DC160V)



Sistema 48V (DC72V~DC160V)



La massima tensione di ingresso FV (Voc)

DC190V (Il controller non può funzionare a questa tensione di lunga durata che interromperà il controller. Fare riferimento a Tensione di ingresso da PV.)




La potenza massima in ingresso FV (la potenza totale nominale del FV non può essere superiore a questo watt che romperà il controller.)


Sistema 12V (360W)

Sistema 12V (480W)

Sistema 12V (600W)

Sistema 12V (720W)



Sistema 24V (720W)


Sistema 24V (960W)


Sistema 24V (1200W)

Sistema 24V (1440W)



Sistema 36V (1080W)

Sistema 36V (1400W)

Sistema 36V (1800W)

Sistema 36V (2100W)



Sistema 48V (1440W)

Sistema 48V (1700W)

Sistema 48V (2200W)

Sistema 48V (2800W)



Specifiche di uscita



Tipo di batteria selezionabile (l'impostazione predefinita è sigillata)

Batteria ventilata / sigillata / Gel / NiCd / Litio (tensione definita per l'altra batteria dall'utente)



Tensione di carica di assorbimento

Fare riferimento al riferimento di ricarica Batterie



Tensione di carica fluttuante

Fare riferimento al riferimento di ricarica Batterie



Tensione di protezione da sovraccarico

Sistema 12V (15V)



Sistema 24V (30V)



Sistema 36V (45V)



Sistema 48V (60V)




Corrente di uscita nominale








60A



Coefficiente di temperatura

±0.02%/ gradi centigradi



Compensazione automatica della temperatura

14,2 V- (temperatura massima-25 gradi centigradi) * 0,3



Picco di ondulazione della tensione di uscita

100mV



Precisione della tensione di uscita

≤±1%



Ingresso Protezione anti-intrusione

sì



Protezione della temperatura

75°C



Protezione aumentata della temperatura


La potenza in uscita si riduce quando è superiore a 70 °C

La potenza in uscita sarà normale quando è inferiore a 55 °C




Temperatura di accensione

>40 °C



Temperatura di ventilazione

<35 °C



Rumore acustico

40dB



Modo di raffreddamento

Raffreddamento ad aria forzata



Componenti

Materiali importati, accordo agli standard UE, gamma di livello industriale.



Requisiti ambientali

Incontra 2002/95/CE; Senza cadmio, idruri e fluoruri



Livello di sicurezza

Conforme a CE, PSE, FCC, EMC, EN60950



Compatibilità elettromagnetica

Conforme a EN61000, EN55022, EN55024



Allegato

IP21



Peso netto (Kg)

1.1



Peso lordo (Kg)

1.2






Caratteristiche:



	- Tecnologia di rilevamento intelligente della potenza massima

	- Controller DSP integrato ad alte prestazioni

	- Rilevamento automatico della tensione della batteria 12V/24V/36V/48V

	- La ricarica a tre fasi ottimizza le prestazioni della batteria

	- Display multifunzione LCD

	- Protezione da inversione di polarità del pannello solare

	- Protezione da sovraccarico

	- Adatto per tipi di batterie al piombo sigillate, al gel ventilato e al litio



Appunti:



	1. Il terminale di uscita è solo per la lampada (sistema a 12 V meno 60 W, sistema 24 V/36 V/48 V meno 100 W) e si brucerà se si collega ad altri carichi. L'uscita per la batteria non è una protezione contro l'inversione di polarità. 

	2. Puoi mettere due pezzi 60A in parallelo, quindi il totale è MPPT 120A



Il pacchetto include:



	1 controller MPPT-60A solare

	1 x manuale utente (inglese)





