https://it.banggood.com/Hiseeu-H_265-3MP-1536P-8CH-Wireless-Audio-CCTV-Security-Outdoor-IP-Camera-System-NVR-Kit-IR-Outdoor-Audio-Recorrd-IP-Camera-Waterproof-Wifi-NVR-Kit-Video-Surveillance-p-1580227.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu H.265 3MP 1536P 8CH Wireless Audio CCTV Security Outdoor IP fotografica Kit NVR di sistema IR Outdoor Audio Record IP fotografica Kit NVR Wifi impermeabile Videosorveglianza







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :

1. Le telecamere wireless possono funzionare tutte da sole senza WIFI NVR, il che significa che è davvero una telecamera IP WIFI, che si collega tramite segnale WIFI.2. L'NVR wireless ha due porte USB, puoi inserire USB e mouse contemporaneamente, facilmente controllabili.3. Telecamere audio bidirezionali con NVR wireless
4. HD 3MP Registrazione audio bidirezionale IP fotografica5. NVR a 8 canali, supporta fino a 8 telecamere6. Connessione wireless WiFi/Lan cablata tra NVR e telecamera7. Telecamera IP impermeabile in metallo per interni ed esterni8. Plug and play, accesso remoto tramite iPhone, Android, PC9. Adattatore di alimentazione lungo 3 metri per ogni fotocamera10. 18 luci IR-Cut Array LED: fino a 30 m di distanza per la visione notturna11. Rilevamento movimento, avviso e-mail istantaneo12. L'NVR si aggiorna alla codifica H.265: risparmia spazio di archiviazione sull'HDD13. Supporta più lingue: inglese, russo, francese, spagnolo, ecc14. Omaggi gratuiti: 1 pz Antenna Booster e 2 pz adesivi di avvertenzaI









Pacchetto incluso:

1 x 8CH H.265 Videoregistratore digitale di rete wireless (NVR wireless)8 x CMOS 3.0MP IR Registrazione audio IP fotograficaAdattatore di alimentazione 8 x 12V 1A per fotocamere (lunghezza cavo 3 metri)1 x alimentatore 12V 2A per NVR1 topo1 manuale utente3m Antenna Booster(Regalo)1 cavo LAN da 1 m (regalo)2 adesivi di avvertenza (regalo)1 x cavo HDMI (regalo)













