https://it.banggood.com/Hiseeu-4Pcs-POE-H_265+-Security-IP-Cameras-8CH-5MP-NVR-Camera-System-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1580228.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4Pcs POE H.265+ Telecamere IP di sicurezza 8CH 5MP Sistema di telecamere NVR Supporto Audio Visione notturna 10m IP66 Impermeabile Onvif







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :


A distanza, ovunque e in qualsiasi momento
	Visualizzazione remota: è possibile visualizzare video in remoto ovunque con il telefono/laptop/pad o PC una volta che il sistema fotografica è stato configurato. L'app XMeye ti consente di raggruppare più sistemi per visualizzare fino a 8 fotografica.
	Visualizzazione locale: non è necessaria alcuna rete, basta collegare il sistema a un monitor tramite la porta HDMI/VGA e godere di viste multiple su un unico schermo.
	App: XMeye


Monitoraggio del movimento e avviso e-mail
		Puoi impostare zone di rilevamento del movimento e concentrarti su aree importanti come porte o finestre e ricevere avvisi di clip in movimento solo quando succede qualcosa lì. Inoltre può ridurre il numero di allarmi non necessari.
		Disattiva la notifica di avviso sull'app XMeye Smart se non vuoi essere disturbato dagli avvisi di movimento. Attiva la notifica di avviso, quindi riceverai una notifica con avvisi di movimento.


Area di tracciamento personalizzabile e Video Blind

Puoi personalizzare una specifica zona di rilevamento del movimento, concentrandoti sulle aree importanti, come il vialetto, la casella di posta o la porta sul retro, che può anche aiutare a ridurre le false notifiche da gocce di pioggia, fiocchi di neve, alberi che ondeggiano al vento, auto che passano o movimento dalle case del vicino.

IP66 impermeabile e visione notturna
			Impiegando IP66 materiale della custodia in alluminio resistente alle intemperie, le telecamere possono essere utilizzate all'interno e all'esterno.

24 ore 30 giorni Registrazione video affidabile
			Questo sistema di telecamere utilizza la tecnologia di compressione H.265, il disco rigido da 1 TB può darti una registrazione affidabile 24 ore su 24 * 30 GIORNI.

Facile da installare
				Quando si riceve il sistema di telecamere, è sufficiente alimentare l'NVR e collegare la telecamera all'NVR con un cavo Ethernet per visualizzare l'immagine sul monitor. Dispone di molti tipi di interfacce ed è adatto anche ai professionisti.

Riproduzione video in qualsiasi momento
				Riproduci prove significative o registrazioni video divertenti. Ricerca rapida di qualsiasi video dell'evento. Riproduci qualsiasi video in giorni, ore o minuti diversi sotto lo schermo diviso.




Sistema NVR espandibile da 5 MP, aggiungi altre 4 fotocamere

Power over Ethernet, Plug and Play - Questo sistema di sicurezza è dotato della tecnologia Power over Ethernet (PoE), un unico cavo di rete tra l'NVR e ciascuna telecamera IP fornisce alimentazione, trasmissione video e audio, consentendo di posizionare le telecamere ovunque senza un presa di corrente vicina.

Facile da fai-da-te: può eseguire un cavo Ethernet CAT5 a 8 pin fino a 330 piedi, ottimo per gli utenti fai-da-te.

Sistema espandibile: l'NVR PoE supporta fino a 8 telecamere, è possibile aggiungere altre 4 telecamere


Posizioni multiple
		Un sistema può fornire una copertura assicurativa per tutte le tue sedi, indipendentemente dal fatto che le tue attività siano a uno stato di distanza.
		Con la tecnologia IP, le tue telecamere sono collegate al tuo NVR tramite Internet, rendendo la distanza fisica e le barriere un problema del passato. Posiziona le tue telecamere dove ti servono e visualizza facilmente tutti i siti dal tuo telefono.

Specifica:



Videoregistratore di rete PoE 8CH 5MP
		Uscita video: HDMI/VGA
		Supporto Android / IOS / Mac / Windows remoto Visualizza (scarica l'app Xmeye su Moblie e CMS su PC)
		1 porta SATA, supporta fino a 6 TB (3,5 pollici, interfaccia SATA disponibile)
		Disco rigido: 1 TB (non incluso).
		2 porte USB 2.0
		Alimentazione: DC48V 3A (pacchetto incluso)
		Compressione video: H.265 avanzato


5MP IP fotografica Caratteristiche:
		Sensore: nuovo CMOS a colori progressivo da 1/4 '' integrato Microfono
		Lente: 3,6 mm
		LED a infrarossi: 18 pezzi
		Visione notturna: campo visivo di 64 piedi 90 gradi
		Resistente alle intemperie: IP66 Indoor/Outdoor

Pacchetto incluso:


1 videoregistratore di rete PoE a 8 canali da 5 MP
		1 x 48V 3A Adattatore di alimentazione/cavo HDMI 
		1 cavo di rete da 3,2 piedi per la connessione a Internet
		1 topo
		4 x 5 MP PoE Bullet IP fotografica con audio
		Cavo Ethernet Cat5 da 4 x 64 piedi per fotocamere
		4 x fotografica Vite Confezione per il montaggio
		4 x RJ45 Impermeabile Connettore
		1 x Manuale d'uso







