https://it.banggood.com/Creality-3D-Ender-5-Plus-3D-Printer-Kit-350+350+400mm-Large-Print-Size-Dual-Z-Axis-or-Auto-Bed-Leveling-Pre-Installed-p-1582767.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Crealità 3D® Ender-5 Plus Kit stampante 3D 350*350*400 mm Grande formato di stampa Doppio asse Z/livellamento piano automatico preinstallato







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















▶ Suggerimenti caldi: non è più inclusa la scheda SD e il disco USB. ▶ Download file: 

1. Ender 5 Plus Firmware lampeggiante (correzione BLTouch) Vider: Clicca qui2. Ender-5 Plus tutorial per la stampa del livellamento automatico3. Cosa devo fare se Ender-5Plus non stampa e la gola è bloccata?4. File della scheda SD▶ Panoramica: Grande Formato 350x350x400mm | Doppio asse Z | Auto livellamento del letto preinstallato▶ Caratteristiche:



● Stampante 3D con cornice a cubo: Struttura a cubo molto solida. Scatola Design con cavalletto sopraelevato. Crealità Ender-5 Plus 3D Printer è la versione più grande della stampante Crealità Ender 5 Series 3d, con lo stesso telaio cubico solido e cubico.   Formato di stampa ultra grande: 350X350X400mm. Soddisfa più requisiti di stampa. La tua idea non dovrebbe essere confinata. Ottieni risultati di stampa migliori e un modello di stampa più grande alla volta.


●Auto livellamento del letto preinstallato: Con BL Touch come configurato. Basta collegarli e iniziare a stampare! Può misurare con precisione l'inclinazione della superficie del letto, offre una compensazione automatica per l'asse Z per le irregolarità della piastra della piattaforma, è facile risolvere il problema di stampa causato dall'irregolarità della piattaforma e fornire un funzionamento affidabile con tutte le superfici di costruzione.

● Spegnimento standard riprende la stampa e la funzione di rilevamento dell'esaurimento del filamento per evitare guasti di stampa causati da interruzione di corrente, taglio del materiale.



● Doppio asse Z: azionamento a vite di precisione dell'asse Z senza intoppi. Il movimento della piastra di costruzione sarà più stabile. 












Specifiche



Marca

Crealità



Modello

Ender-5 Plus



Metodo di stampa

FDM



Precisione di stampa

±0,1 mm



Spessore dello strato

0.1-0.4mm



Diametro ugello

0.4mm



Precisione di posizionamento dell'asse XY

0.012mm



Precisione di posizionamento dell'asse Z

0.001mm



Temperatura dell'ugello

≤260 ℃



Temperatura del letto caldo

≤110 ℃



Modalità operativa

le carte online o TF vengono stampate offline



formato del file

STL,OBJ,amf



Software per affettare

Crealità Slicer/Cura/Repetier-Host/Simplify3D



Parametro di potenza

Ingresso: 100-240 V CA; Uscita: CC 24 V 21 A; Max25 A



Alimentazione elettrica

350W INTANTO



Potenza della macchina

550W Max



Materiale di stampa

PLA/ABS/Soft Colla/Legno/ Rame Contenente/filamento sfumato, ecc.



Diametro consumabile

1.75mm



Tensione nominale

115V/230V 50/60Hz



Tensione di uscita di potenza

24V



Potenza letto caldo

460W



Tipo di pannello di controllo

2560



Parametri del motore

Motore passo-passo 42-40, motore passo-passo 42-34, angolo passo 1,8°



motorizzato

A4988 16 suddivisione



Schermo

4,3 pollici LCD touch screen



Sistema operativo del computer

Windows XP / Vista / 7/10 MACLinux
Firmware FlashUSB


Dimensioni della macchina

Lunghezza 632 larghezza 666 altezza 619



Dimensioni della confezione

Dimensioni esterne L730*W740*H310



Peso lordo della macchina

23.8KG



Peso netto della macchina

18.2KG



Alimentazione elettrica

Spina standard UE (predefinito)




Il pacchetto include:

1 x Ender-5 Plus Kit stampante 3D





