https://it.banggood.com/Hiseeu-8CH-5MP-AHD-DVR-4PCS-CCTV-Camera-Security-System-Kit-Outdoor-Waterproof-Video-Surveillance-3_6mm-Lens-p-1582091.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 8CH 5MP AHD DVR 4PCS CCTV fotografica Kit sistema di sicurezza Videosorveglianza impermeabile esterna 3,6 mm lente







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















>>>Click here to buy more cameras<<<Caratteristiche :


Video ad altissima definizione da 5 MP
		150% di pixel in più (2560 x 1920) rispetto al full hd 1080P (1920 X 1080)
		Compressione video avanzata H.264 +
		H.264 + raddoppia l'efficienza di codifica rispetto al suo predecessore H.264. Ciò significa che il video H.264 + consente di risparmiare circa il 50% del bit rate con la stessa qualità di codifica.
		Connessione facile, plug and play reale

Visualizzazione locale o Visualizzazione remoto da più dispositivi
		Visualizzazione locale: nessuna rete necessaria, è sufficiente collegare il sistema a un monitor tramite la porta HDMI / VGA e godere di viste multiple su uno schermo.






Accesso remoto graduale tramite dispositivi mobili PC / ios / Android
			Visualizzazione remota: scarica l'app gratuita "XMEye" sul tuo smartphone (iOS o Android) e goditi la visualizzazione simultanea di quattro telecamere sull'app. È inoltre possibile visualizzare la visualizzazione live dal computer tramite IE.
			Playbacck intelligente
			5MP Super Clear Day & Night Vision
			La visione notturna di 100 piedi si attiva automaticamente quando viene rilevata una scarsa illuminazione, il che ti consente di vedere dettagli nitidi sorprendenti anche di notte.

			Telecamere di sicurezza resistenti alle intemperie con custodia in metallo, ampiamente utilizzate per interni / esterni
			Temperatura di lavoro della fotocamera: -25 ~ +50 gradi
			Zone di rilevamento del movimento personalizzabili e avviso
			Impostando l'area di rilevamento del movimento multiplo, l'e-mail di avviso istantanea ti verrà inviata una volta rilevate le anomalie dalla telecamera.È possibile ottenere informazioni nell'area video ovunque e in qualsiasi momento. Non è mai tardi per prendere misure difensive in anticipo e verranno ridotti anche gli allarmi non necessari.
			Ampiamente utilizzato per interni ed esterni, video super hd da 5 MP per vedere ogni dettaglio e proteggere i tuoi locali



Pacchetto include:




4 fotocamere AHD impermeabili AHD 5MP

1 x 8 canali 5MP AHD DVR

Cavo BNC 4 x 18 M

1 x alimentatore 12V / 2,5A per DVR

1 alimentatore 12V / 2A per fotografica

1 divisore di potenza da 1 a 4

1 x Mousse

1 x alcune viti

2 x adesivi di avvertenza













