https://it.banggood.com/5Pcs-NEO-COOLCAM-Z-wave-NAS-WR01ZE-EU-Smart-Power-Plug-Socket-Home-Automation-Alarm-System-Home-Compatible-With-Z-Wave-300-And-500-Series-p-1597357.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
5Pcs NEO COOLCAM Z-wave NAS-WR01ZE Spina di alimentazione intelligente EU presa di corrente Sistema di allarme domotico Compatibile con le serie Z-Wave 300 e 500







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :



Controllo ON / OFF.


Compatibile con serie 300 e 500.


Misurare tensione, corrente, potenza istantanea, potenza accumulata.




Specifica:


Tensione in ingresso: 110-230V AC, 50 / 60HZ

Corrente massima: 13A 

Temperatura di funzionamento: 0-40 gradi

Temperatura di immagazzinaggio: -20-60 gradi

Spina dell'UE: 43mm x 43mm x 45mm




La confezione include :

5 x spina di alimentazione
	5 x manuale di istruzioni



Immagini dei dettagli:

















