https://it.banggood.com/KS-33BT-2x450W-bluetooth-Stereo-LED-Digital-Audio-Amplifier-HiFi-USB-Memory-Card-Aux-FM-Radio-Home-p-1618722.html?cur_warehouse=CZ&ID=48036&rmmds=CategoryElectronicsPop
KS-33BT 2x450W Bluetooth Stereo LED Amplificatore audio digitale Scheda di memoria USB HiFi Aux FM Radio Home







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:



Lettore MP3 digitale

Adatto per HiFi, sistemi home theater e karaoke

Interfaccia Bluetooth per lo streaming di musica dal telefono cellulare

Slot USB / SD per riprodurre MP3 dalla memory stick o dalla scheda

FM Radio

2 jack per microfono ed effetto Echo

Controlli separati per volume, tono ed eco per i microfoni

Terminali del cavo grezzo per il collegamento degli altoparlanti





Specifiche:



Colore nero

Dimensioni: 193 x 180 x 65 mm

Peso: 1.7 (KG)

Tensione nominale: DC12V AC115-230v

Potenza nominale: 50 W + 50 W.

Potenza massima: 450 W + 450 W.

Risoluzione: 20-20 KHZ

Tasso di distorsione: 0.4

SNR: ≥70db

Impedenza: 4-16 ohm

Canale: 2.0 canali





Il pacchetto include:


1 x amplificatore























