https://it.banggood.com/Hiseeu-4K-8MP-POE-NVR-8CH-Audio-ONVIF-H_265-Surveillance-Security-Video-Recorder-for-POE-IP-1080P-4MP-5MP-8MP-Camera-p-1622595.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4K 8MP POE NVR 8CH Audio ONVIF H.265 videoregistratore di sicurezza di sorveglianza per POE IP 1080P 4MP 5MP 8MP fotografica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche :


Supporta fino a 8 telecamere IP da 8 MP/4K, Potenza Over Ethernet a 8 canali
	Supporto Onvif.
	Compatibile con le telecamere IP Dahua/Hikvision/Hiseeu POE conformi a onvif.

	Semplifica l'installazione di POE.
	Potenza over Ethernet significa che le telecamere IP si collegano all'NVR con un unico cavo che trasmette sia i dati che l'alimentazione, nessuna necessità di collegare il cavo di alimentazione, minor rischio di dispersione elettrica e facile da configurare. Questo ha letteralmente semplificato l'installazione e ridotto i costi.
	Risparmia più spazio di archiviazione e ottieni uno streaming più fluido da H.265.
	La tecnologia di compressione avanzata H.265 ti consente di risparmiare spazio di archiviazione che consente tempi di registrazione più lunghi. La tecnologia H.265 comprime il tuo video senza sacrificare la qualità video UltraHD.

	Supporta dischi rigidi fino a 6 TB, registrazione e protezione continue 24 ore su 24, 7 giorni su 7 (il disco rigido non è incluso).
	È disponibile un telecomando esterno.
	Quando si collega il sistema 4K POE CCTV fotografica Hiseeu al display, un telecomando esterno potrebbe sostituire il mouse per funzionare.

	Avvisi di movimento istantanei.
	Una volta che rileva oggetti in movimento e attiva avvisi quando si verificano pericoli, il sistema Hiseeu 4k poe cctv ti informerà istantaneamente inviando messaggi o inviando e-mail.
	Riproduzione e visualizzazione dal vivo con risoluzione fino a 8 MP/4K a 15 fps in tempo reale.
	Telecomando per visualizzare ovunque, in qualsiasi momento tramite Smartphone, Pad/PC.

	Non importa dove ti trovi, puoi accedere in remoto al sistema TVCC 4K POE Hiseeu per vedere lo streaming live e rimanere connesso.
	Risoluzione ultra HD 4K
	NVR 8CH 4K POE.
	Supporta telecamere IP 720p/1080p/3MP/4MP/5MP/8MP/4K POE.
	Sono disponibili più lingue.
	L'NVR Hiseeu 4K POE viene visualizzato per impostazione predefinita in inglese, consente il passaggio a russo, spagnolo, francese, portoghese, ecc.


Specifica:






Specifica

H.265 8CH POE NVR ONVIF



Sistema

Processore principale

Microprocessore incorporato di grado tecnico



Sistema operativo

Sistema operativo LINUX integrato



Risorsa di sistema

Registrazione in tempo reale multicanale in modo sincrono, riproduzione in tempo reale multicanale, funzionamento in rete multiutente multicanale, backup USB.



Interfaccia

Interfaccia operativa

L'interfaccia GUI a colori reali a 16 bit supporta il funzionamento del mouse



Anteprima

1/4/8



video

Standard video

AMICO; NTSC



Codifica immagine

H.265



Monitora la qualità

VGA, HDMI: alta definizione



Ingresso video

8*4K IP fotografica



Sensore di movimento

Supporto (dipende dalla fotocamera)



Audio

Compressione audio

G.711A



Citofono

sì



Registra e riproduci

Modalità di registrazione

manuale>allarme>rilevamento movimento>temporizzazione



Riproduzione locale

4K



Ricerca video

Ricerca di ora, data, evento, canale



Archiviazione e backup

Archiviazione video

HDD locale, rete



Modalità backup

Backup di rete, HDD portatile USB, porta USB, porta SATA



Interfaccia

Ingresso video (BNC)

N / A



Uscita video

Uscita VGA a 1 canale, uscita HDMI HD a 1 canale



Uscita ad anello

N / A



Uscita audio

Porta di uscita audio da 3,5 mm



I/O di allarme

NO



Porta di rete

1 porta Ethernet autoadattativa RJ45 1000M; 8 porte POE supportano l'alimentazione poe



PC/Laptop remoto

Supporto web, PC Client "VMS"; APP gratuita per iPhone/Andriod/Pad "Danale"



porta USB

3 * Porta USB 2.0, due sono per il mouse, l'altra è per il disco USB



Porta HDD

1 porte SATA, supporto massimo 6 TB (l'HDD è opzionale)



Altro

Potenza

48V/3A



ONVIF

Supporta ONVIF, accedi a terze parti



Temperatura

Da -25°C a 50°C (da -13° a 122°)



Umidità

10%-90%



Dimensione

L*W*H: 252 mm * 230 mm * 40 mm






Pacchetto incluso:


1 x NVR POE 4K 8CH
		1 x remoto Controllo
		1 mouse USB
		1 manuale utente
		1 x 48V/3A Alimentatore (spina UE)

***L'HDD non è incluso***


Immagini dei dettagli:





