https://it.banggood.com/ALTERA-Cyclone-IV-EP4CE6-FPGA-Development-Board-Kit-Altera-EP4CE-NIOSII-FPGA-Board-and-USB-Downloader-Infrared-Controller-p-1622523.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
ALTERA Cyclone IV EP4CE6 FPGA Development Board Kit Altera EP4CE NIOSII FPGA Board e USB Downloader controller a infrarossi







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Manuale: clicca qui per aprire>>>Manuale 1 <<<>>>Manuale 2 <<<>>>Manuale 3 <<<>>>Manuale 4 <<<>>>Manuale 5 <<<Caratteristiche:



1. il chip principale del nuovo FPGA Cyclone IV serie EP4CE6E22C8N dell'azienda ALTERA

2. Chip di configurazione seriale EPCS16N ad alta capacità integrato, supporta la modalità di download JTAG/AS due

3. SDRAM integrata da 64 Mbit, supporto SOPC, sviluppo NIOSII

4. Cristallo attivo a 50 MHz integrato, stabilità del sistema di clock principale

5. Utilizzo del chip regolatore di tensione 1117-3,3 V, per fornire un'uscita di tensione di 3,3 V

6. Utilizzo del chip regolatore di tensione 1117-1,2 V per fornire la tensione del core FPGA

7. Utilizzo del chip regolatore di tensione 1117-2,5 V, per fornire un'uscita di tensione PLL

8. Utilizzando un gran numero di condensatori di disaccoppiamento, design di disaccoppiamento

9. 5V Presa di alimentazione CC e presa di alimentazione dell'interfaccia USB, due tipi di modalità di alimentazione

10. 1 pulsante di ripristino, utilizzabile anche come pulsante di input dell'utente

11. 1 interruttore di alimentazione a pulsante autobloccante

12. 1 LED spia di alimentazione

13. Tra tutte le interfacce IO, la spaziatura universale di 2,54 mm può essere facilmente estesa

14. L'interfaccia di download JTAG per scaricare il file è .SOF, la velocità è veloce, si consiglia il solito uso di questa interfaccia

15. L'interfaccia di download AS per scaricare il file è .POF, la velocità è lenta, è necessario utilizzare questa interfaccia durante il processo di polimerizzazione



Interfaccia periferica:



1. 4 chiavi indipendenti

2. 4 LED diodi,

3. 4 tubi digitali

4. Interruttore a 4 quadranti

5. 1 cicalino

6. Interfaccia PS2

7. Porta seriale RS232

8. Presa 1*20 pin LCD, supporto LCD1602, LCD12864, TFT LCD

9. Chip sensore di temperatura LM754A, per esperimento con termometro

10. Resistenza regolabile di precisione, retroilluminazione regolabile LCD

11. Interfaccia VGA, per esperimenti di visualizzazione

12. I2C seriale EEPROMAT24C08, per esperimento bus IIC

13. Modulo di ricezione a infrarossi



Il pacchetto include:



1 scheda madre

1 downloader USB

1 x remoto Controller

1 cavo USB







