https://it.banggood.com/Insta360-ONE-R-Edition-Sport-Camera-5_7K-360-Panoramic-IPX8-Waterproof-GPS-Enabled-Stats-Cam-p-1624520.html?cur_warehouse=CZ&ID=6285810&rmmds=CategoryElectronicsPop
Insta360 ONE R Edition Sport fotografica 5.7K 360 ° Panoramica IPX8 impermeabile GPS per statistiche abilitata Cam







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















※ Solo 30 pezzi "Insta360 ONE R Twin Edition "può essere preordinato fino al 30 gennaio.

Specificazione:




Specifiche

GRANDANGOLO 4K

DOPPIA LENTE 360



Apertura

F2.8

F2.0



Focale equivalente 35 mm Lunghezza

16.4mm

7.2mm



Risoluzione foto

4000 x 3000 (4: 3) 4000 x 2250 (16: 9)

6080 x 3040 (2: 1)



Risoluzione video

4000 x 3000 a 30 fps, 3840 x 2160 a 60 fps, 3840 x 2160 a 30 fps, 2720 x 1530 a 100 fps, 2720 x 1530 a 60 fps, 2720 x 1530 a 30 fps, 1920 x 1080 a 200 fps, 1920 x 1080 a 120 fps, 1920 x 1080 a 60 fps, 1920 x 1080 a 30 fps

5760 x 2880 a 30 fps, 5760 x 2880 a 24 fps, 5760 x 2880 a 25 fps, 3840 x 1920 a 50 fps, 3840 x 1920 a 30 fps, 3008 x 1504 a 100 fps



Formato foto

jpg, RAW (dng) (per esportare i file RAW è necessario un software su PC / Mac).

insp (può essere esportato tramite App o Studio), RAW (dng) (i file RAW richiedono software su PC / Mac per cucire)



Formato video

insv (può essere esportato tramite App o Studio), mp4 (abilita stabilizzazione di base nella fotocamera), LOG, video HDR

insv (può essere esportato tramite App o Studio), mp4 (abilita stabilizzazione FlowState nella fotocamera), LOG e video HDR



Codifica video

H.264 / H.265

H.265



Modalità video

Video standard, video HDR, modalità Timelapse, modalità TimeShift

Video standard, video HDR, modalità Timelapse, video Bullet Time



Peso

121g

130.5g



Dimensioni (L x A x P)

72*48*32.4

72*48*43



Tempo di esecuzione

4K a 60 fps - 70 minuti

5.7K @ 30fps - 70 minuti



Bitrate video

100Mbps



Giroscopio

Giroscopio a 6 assi



Dispositivi compatibili

Dispositivo consigliatoS:
				iOS: A11 o successivo iOS iPhone 11/11 Pro/11 Pro Max, iPhone XS/XS Max, iPhone XR, iPhone X, iPhone 8/8 Plus
				Android: Kirin 980 o superiore (Huawei Mate20, P30 e superiore) Qualcomm Snapdragon 845 (Samsung Galaxy S9, Xiaomi Mi 8 e superiore) Exynos 9810 o superiore (Samsung S9, S9 +, Note9 e superiore)
* I dispositivi che non soddisfano i requisiti di cui sopra possono comunque utilizzare l'app per controllare ONE R, tuttavia, alcune operazioni con requisiti di prestazioni di elaborazione elevate come AI funzioni supportate e riproduzione video potrebbero non essere ottimali.



Modalità foto

Foto standard, foto HDR, raffica, foto intervallate, scatto notturno



Diretta streaming

Prossimamente



EV

± 4EV



Modalità di esposizione

Auto, Manuale (otturatore 1 / 8000s-120s, ISO 100-3200), Priorità otturatore (1 / 8000s-2s), Priorità ISO (100-3200)



W

Auto, 2700K, 4000K, 5000K, 6500K



Bluetooth

BLE4.0



Wifi

5G (portata standard di circa 20 metri)



USB

Tipo-C



Scheda Micro SD

Si consigliano schede SD di classe di velocità UHS-I V30, exFAT (FAT64) con una memoria massima di 256 GB.



Capacità della batteria

1190mAh



Metodo di ricarica

Tipo-C



Tempo di carica


65mins



Usa l'ambiente

Da -4 ° F a 104 ° F (da -20 ℃ a 40 ℃)



 
Caratteristiche:
- 5.7K 360 + 4K Wide Due modi per scattare.
  ONE R Twin Edition si trasforma al volo da una telecamera a 360 gradi in uno sparatutto grandangolare 4K a 60 fps. Avrai sempre lo strumento giusto per catturare l'azione.
- Super 5.7K I dettagli sono importanti.
  Tutti i pixel non sono creati uguali. Il Dual-Lens 360 Mod alza il livello con la risoluzione Super 5.7K, sfruttando la codifica H.265, l'elaborazione avanzata delle immagini e un algoritmo di finitura basato su AI per preservare i dettagli e far risaltare le tue riprese.
- Stabilizzazione FlowState La più fluida. Ora più liscia.
  FlowState raggiunge una stabilizzazione simile a un gimbal senza il gimbal. Grazie a un nuovo algoritmo di rilevamento delle scene, le tue riprese rimangono nitide e stabili anche in condizioni di scarsa illuminazione.
- Selfie invisibile bastone Nessun drone? Nessun problema.
  La funzione Invisible Selfie bastone di ONE R ti consente di catturare facili angolazioni aeree e prospettive uniche in terza persona con un semplice movimento del polso durante l'utilizzo del Mod Dual-Lens 360.
- Bullet Time 2.0 Colpisci le menti.
  I colpi Bullet Time ti mettono al centro dell'azione. Il livellamento automatico dell'orizzonte e l'aumento intelligente della velocità li rendono più facili che mai.
- Point to Track + Deep Track Follow cam. Su richiesta.
  Seleziona il soggetto con un tocco o un comando vocale quando scatti a 360. L'algoritmo di tracciamento basato su AI di ONE R lo mantiene bloccato nel fotogramma centrale. Anche quando gli ostacoli rompono la tua linea di vista, Deep Track riprende lo scatto non appena il soggetto riappare.
- Capolavori di Shot Lab Mini.
  Shot Lab semplifica le modifiche creative. Una gamma continuamente aggiornata di modelli intelligenti ti guida attraverso le ultime tecniche di fotocamera a 360 gradi e padroneggia automaticamente le tue modifiche.
- TimeShift. Tempo di controllo. E prospettiva.
  Evidenzia i momenti chiave con il rallentatore cinematografico o accelera le cose con un hyperlapse stabilizzato.
- Cornice automatica. Video a 360 °. Rinnovato in un tocco.
  Girare a 360 offre infinite possibilità e prospettive. Auto Frame utilizza un potente algoritmo di visione artificiale per vagliarli e consigliare quelli che vale la pena aggiungere alla tua modifica.
- Modifica automatica FlashCut. Più vita. Meno modifiche.
  L'app ONE R utilizza FlashCut con tecnologia AI per trovare i tuoi scatti migliori e modificarli insieme a tempo. FlashCut analizza i filmati su tema, qualità e tempo di acquisizione per creare clip cinematografiche pronte per la condivisione.
- Foto + video HDR. Luce come la vedi tu.
  ONE R supporta l'acquisizione HDR per foto e video. I punti salienti, le ombre e tutto il resto si presentano proprio come li vedi.
- Night Shot. Luce bassa. Fatto bene.
  Dopo il tramonto, attiva Scatto notturno per scattare foto che rimangono naturali, chiare e vivaci.
- Modalità Starlapse. Guarda le stelle.
  La modalità Starlapse regola automaticamente le impostazioni di esposizione per catturare timelapse brillanti e ampi del cielo notturno.
- Color Plus. Aumenta il colore.
  Color Plus valuta automaticamente il colore del metraggio. Immagini vivaci, luminose e straordinarie con un solo tocco.
- Slow motion. Ogni angolo. Ogni istante.
  ONE R Twin Edition registra filmati in slow-motion a 360 gradi senza interruzioni a 3K100 fps o filmati grandangolari 1080p fino a 200 fps. Cattura l'azione dinamica con una chiarezza incrollabile.
- Anteprima a 360 ° + riproduzione. Anteprima in tempo reale. Riproduzione istantanea.
  Il touch screen semplice e scorrevole a 360 gradi di ONE R ti consente di visualizzare in anteprima lo scatto e quindi riprodurlo per assicurarti di averlo inchiodato.
- IPX8 impermeabile. Impermeabile ogni volta.
  ONE R è impermeabile IPX8 fino a 5 m (16,4 piedi). Che tu sia a bordo piscina o in una giornata di pioggia, ONE R può farcela.
* NOTA: ONE R è impermeabile dopo essere stato completamente assemblato e installato nella staffa di montaggio inclusa.
- Design robusto. Grezzo e pronto.
  ONE R è progettato per un assorbimento degli urti sicuro ed efficiente, mentre le protezioni lente proteggono i vitali della tua fotocamera, indipendentemente da ciò che la vita ti riserva.
- Supporto microfono esterno. Audio premium.
  ONE R è predisposto per vlog con un adattatore per microfono da 3,5 mm e una slitta per accessori opzionale montata sulla parte superiore. Imballaggio extra leggero? Associa un RODE Wireless GO o registra l'audio direttamente sui tuoi AirPods.
- Statistiche abilitate per GPS. Tieni traccia del tuo viaggio.
  La dashboard delle statistiche di ONE R ti consente di sovrapporre le clip con i dati HUD come velocità, altitudine, direzione e percorso. Mappa i tuoi viaggi e monitora i tuoi progressi. 

Il pacchetto include:




Edizione 4K

1 X 4K grandangolare Mod
				1 staffa di montaggio X.
				1 X Batteria Base
				1 X Core



 
Twin Edition

1 X 4K grandangolare Mod
				1 X Dual-Lens 360 Mod
				1 staffa di montaggio X.
				1 X Batteria Base
				1 X lente Cap
				1 X Core





















