https://it.banggood.com/Creality-3D-Big-Enclosure-for-Ender-5-or-5-pro-or-5-plus-or-CR-10Pro-or-10-V2-3D-Printer-Aluminum-Foil-with-Flame-Retardant-Enclosure-p-1626254.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryElectronicsPop
Enclosure Creality 3D® Big per Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10Pro / 10 V2 Stampante 3D in alluminio con involucro ignifugo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Vantaggio: - Installazione rapida e semplice, stoccaggio pieghevole, facile da trasportare, osservazione sfaccettata, tasche per attrezzi riservate. Sala stampa 3D economica!- Temperatura costante: mantenere un ambiente di stampa a temperatura costante, ridurre l'impatto dei prodotti stampati in caso di basse temperature, migliorare la stabilità di stampa.- Antipolvere e buona riduzione del rumore noise- L'interno utilizza un film di alluminio puro e un materiale dall'aspetto ignifugo. Tecnicamente, se in un incendio, si scioglierà e non si incendierà del recinto e non si diffonderà. - Struttura stabile: dotata di una selezione di tubi di ferro, struttura stabile e spazio abbondante.Caratteristiche:
Versione di aggiornamento facile da installare, può essere piegata per una conservazione efficiente ed è persino dotata di tasche per contenere gli strumenti necessari. È possibile accedere facilmente alla stampante aprendo la cerniera della parte anteriore della custodia, che presenta uno schermo trasparente per il monitoraggio a tempo pieno.Lo scopo principale dell'involucro della stampante 3D è quello di aiutare a mantenere una temperatura costante all'interno della camera di stampa, mantenendo anche le intemperie esterne. Nel complesso, questo serve a migliorare la qualità e la stabilità di stampa. Caratterizzato da un interno realizzato in film di alluminio ignifugo, Creality può impedire che qualsiasi potenziale incendio si diffonda all'esterno della custodia. Inoltre, questa minuscola dimora riduce il rumore della stampante, offre ulteriore spazio di respirazione per la macchina ed è anche resistente alla polvere. Specifiche:

Prodotto: custodia grande
Marca: Creality 3D Funzione: temperatura costante / insonorizzata / antipolvere 
Dimensioni (dimensioni complessive espanse): 70*75*90cmDimensioni che possono essere ospitate: 750 * 700 * 900mm
Modelli applicabili: Ender-3 /Ender-3 pro / Ender-5/5 pro / 5 plus / CR-10 / 10S / 10Pro / 10MINI / 10 V2 / CR-X / CR-20 / 20proNon adatto: CR-10 Max / CR-10 S4/S5GW: 3.84KG
Il pacchetto include:

1 x stampante 3D bKit custodia ig(440 Tubi in ferrox4 / 560 Tubi in ferrox4 / 645 Tubi in ferrox4 / Staffa ad angolo fissox8 / Capannone ribaltabile x1)




