https://it.banggood.com/TRONXY-X5SA-2E-Dual-Colors-3D-Printer-Kit-CoreXY-with-Dual-Titan-Extruder-Dual-Z-axis-330+330+400mm-Printing-Size-TMC2225-Ultra-Quiet-p-1627964.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
TRONXY® X5SA-2E Kit stampante 3D a due colori CoreXY con estrusore a doppio titanio Doppio asse Z 330 * 330 * 400 mm Dimensioni di stampa TMC2225 Ultra silenzioso







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota importante:* A causa della regola di limitazione doganale,Scheda SD e unità USB. verranno bloccate durante lo sdoganamento, quindi le schede SD non saranno più incluse nel kit della stampantePuoi scaricare il software ufficiale Slice di TRONXY qui:https://drive.google.com/open?id=1Nmas4WqO_Zo2Sod2AN5QWtJHH7PPHlN6Caratteristiche:

- Dimensioni di stampa 330 * 330 * 400
- Doppio estrusore in titanio Design
- Supporto Due colori Stampa (due ugelli in uno in uscita)
- TMC2225 Driver ultra silenzioso
- Struttura stabile CoreXY
- Le ruote aggiornate forniscono meno rumore durante la stampa
- Scheda madre ARM 32 bit
- Piattaforma di stampa staccabile
- Catena del serbatoio ad alta efficienza e alta precisione
- Supporto Livellamento automatico, rilevamento del filamento, ripristino dell'alimentazione
- Software Slicer ufficiale fornito

Il pacchetto include:

1 * Kit stampante 3D a due colori TRONXY® X5SA-2E











