https://it.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
A9 1080P HD Mini Wireless WIFI IP fotografica DVR Sicurezza domestica per la visione notturna







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:

1080P Full HD Cam:
Con risoluzione 1080P HD 25 fotogrammi al secondo. Obiettivo grandangolare da 150° di livello professionale, il video live può essere visualizzato tramite smartphone iOS/Android. Perfetto per la casa, l'ufficio o la famiglia come governante o bambinaia.
Visione notturna a infrarossi:
Con 6 LED a infrarossi, presenta immagini nitide e video in tempo reale anche in condizioni di scarsa illuminazione (la luce a led non si accende durante l'uso), raggio visivo notturno fino a 16 piedi.
Ricaricabile e portatile:
Con le sue dimensioni ridotte e la batteria integrata. La fotocamera può essere con te ovunque tu vada e continuerà a registrare durante la ricarica. la staffa magnetica è fissata a qualsiasi superficie metallica, oppure la fotocamera può essere montata ovunque utilizzando le linguette magnetiche e i cuscinetti adesivi inclusi.
rilevamento dello sport:
Questa telecamera WiFi invierà immediatamente una notifica di promemoria al tuo cellulare quando la telecamera IP rileva lo sport. Puoi anche registrare a una certa ora o registrare lo sport attivato. Guardia in tempo reale per la sicurezza della tua casa.
Design del punto caldo:
Dotato di hot spot e collegabile a breve distanza senza rete, 10 M al chiuso e 30-50 m all'esterno.
Facile da collegare:
Basta seguire i manuali per collegare la fotocamera al wifi, quindi puoi visualizzare i video in tempo reale da remoto. Puoi anche collegare l'hotspot della fotocamera per ottenere la registrazione all'esterno.

Specifiche:

Formato video: AVI
Numero di fotogrammi: 25
Angolo di visione: 150 gradi
distanza della telecamera di rilevamento dello sport: 6 metri diritte
Illuminazione IPmassima: 1 lux
Tempo di registrazione continua: circa 1 ora
Consumo energetico: 240 mA / 3,7 v
Tipo di scheda di memoria: scheda TF (non inclusa)
Software di riproduzione: VLC Player / SM Player
Sistema operativo del computer: Windows / Macc OS X
Sistema operativo mobile: Android/iOS
Browser Web: IE7 e versioni successive, Chrome, Firefox Safari, ecc.

Caratteristiche:

1. Per la sicurezza di casa/ufficio e shoot splendidi scenari sulla strada Grandangolo Angolo di 150°
2. Supporta la visione notturna, infrarossi 6 pezzi integrati
3. HD Visualizzazione e registrazione in tempo reale 1080p, telecamera IP IP WiFi wireless
4. Ultra-piccolo e dentro, visibile, facile da nascondere sotto il tavolo, sotto il muro, sotto il tetto, ci sono potenti magneti ovunque.
5. Batteria ricaricabile USB di grande capacità ricaricabile incorporata, circa 1-3 ore di ricarica
6. Supporto multipiattaforma (Android, iOS, Windows, Macc OS) e multiutente (cellulare e computer).

Facile da usare:

Modi per connettere il telefono al Wi-Fi:
un. Controllo remoto del telefono con connessione wifi wireless (tramite router), ovunque tu vada
B. L'hotspot Wi-Fi integrato della fotocamera collega direttamente il telefono cellulare all'hotspot Wi-Fi integrato della fotocamera. Anche se il cellulare non ha rete, può essere controllato a distanza (entro 10 metri).
Modalità di registrazione:
un. Registrazione 24 ore: sempre in registrazione (impostazione predefinita)
B. rilevamento sport: registra quando viene rilevato lo sport
C. Timer: imposta un periodo di tempo specificato per la registrazione

La confezione include:

1 x IP Wi-Fi fotografica
2 cavi
1 staffa
1 guarnizione
1 x manuale utente inglese

Immagini dei dettagli:





