https://it.banggood.com/Moeshouse-CM-LS-DIY-Smart-Motorized-Chain-Roller-Blinds-Curtain-Shade-Shutter-Drive-Motor-Powered-By-Solar-Panel-and-Charger-Bluetooth-APP-Control-p-1628605.html?cur_warehouse=CN&ID=533601&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse CM-LS Tende a rullo motorizzate intelligenti fai-da-te Tende a rullo per tende da sole Motore di azionamento alimentato da solare Pannello e caricatore Bluetooth Controllo APP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche del prodotto:

1. Automazione domestica intelligente: automatizza le tende, le persiane e le tende esistenti nel modo più semplice ed economico. Il motore può impostare le posizioni limite superiore e inferiore e i limiti possono essere salvati anche quando è spento. E la velocità del motore può essere regolabile su APP. Aggiungi semplicemente tende motorizzate alla tua casa intelligente con Smart Blinds Drive Motor!
2. Semplice installazione fai da te: non sono richiesti installatori o una laurea in scienze missilistiche. Installa e configura facilmente il motore di azionamento delle tende in pochi minuti. Funziona con qualsiasi catena di perline di plastica o catena di perline di metallo che è ad anello.
3.Carica del pannello solare o della batteria al litio: alimentato dal pannello solare del sensore di luce o del caricatore (l'adattatore è incluso) garantisce un funzionamento continuo a lungo termine con la grande capacità della batteria. Risparmia anche più denaro ed energia con la ricarica del pannello solare.
4.Controlla liberamente tramite l'app Smartphone: controlla le tue nuove tende intelligenti direttamente con l'app Smartphone oi suoi comandi intuitivi con Touch Strip. Anche tu vuoi spostare le tende dal tuo letto, dal tuo divano o con un solo tocco su Gear.
5.Programmi personalizzati e impostazione accurata del timer: imposta il programma e il timer delle tue tende in modo indipendente. Rafforza anche il controllo intelligente con la pipeline di identificazione automatica del rilevamento della luce, tra cui controllo singolo, controllo di gruppo, avvio lento e controllo arresto lento. Puoi anche impostare programmi personalizzati e timer precisi per tutto il giorno, settimana e mese e scegliere dalla modalità invernale alla modalità estiva in base alle tue esigenze. Anche 6 scene diverse possono essere aggiunte gratuitamente.
6.Compatibilità multipla: compatibile con una varietà di tende, tende e tendaggi con il nuovo manuale di aggiornamento.
Nota: aprire il Bluetooth prima di utilizzare l'app.

Q & A:

1.D: Posso condividere il controllo con i membri della famiglia per controllare insieme le tende?
  R: No, una sola APP può controllare più tende, ma una sola tenda non può essere controllata da più telefoni contemporaneamente.

2.D: Il motore funziona con Google Home o Alexa?
  R: No, questo motore non è compatibile con Alexa e Google Home.

3.D: Supporta solo il controllo tramite l'app? Che ne dici del vecchio che non può usare l'app?
  R: Il controllo dell'app gratuita è solo un modo per controllare, per i vecchi è sufficiente premere il pulsante SU / GIÙ sul motore stesso per controllare senza utilizzare l'app.

4. D: Devo avere una connessione Internet wireless per farli funzionare?
  R: No, il nostro motore funziona con Bluetooth, il Bluetooth è un must per connettere il dispositivo.

5.D: Se ho diversi motori di questo tipo, posso usare un'app per controllarli insieme?
  R: Sì, l'app può aggiungere un massimo di 7 dispositivi.

6.Q: Posso usare questo motore per controllare cellulari con cavo, tende a nido d'ape o tende verticali?
  A: Assolutamente, questo motore funziona con qualsiasi catena con perline di plastica o catena con perline di metallo che è ad anello.

Il pacchetto include:

1 x MoesHouse Motore di azionamento per tende intelligenti
1 pannello solare
1 x adattatore
2 x Vite
3 x Gear
1 x VHB






















