https://it.banggood.com/APPJ-Single-End-6J1-+-6P6P-Tube-Amplifier-Board-Class-A-Power-AMP-Hifi-Vintage-Audio-Assembled-Board-p-1641756.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
APPJ Single End 6J1 + 6P6P Scheda amplificatore valvolare Classe A AMP Hifi Scheda audio vintage assemblata







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nuovo aggiornamento: L'aspetto è aggiornato dal 6 marzo 2021.Specifiche:



Assemblato, senza saldatura

Tubi driver: 6J1x2PCS

Valvole di potenza: 6p6p

Potenza di uscita: 3 W.+ 3W @ 8ohm

Risposta in frequenza: 30-40 KHz (+ - 1dB)

Sensibilità di ingresso: 550 mV

Rapporto segnale-rumore: -80 dB / 3 W.

Potenza in ingresso: 85-264 V CA.

Consumo energetico: 40 W.

Impedenza di ingresso: 10K ohm

Impedenza di uscita: 16ohm, 8ohm, 6ohm, 4ohm

Dimensione del pacchetto: 12 * 21 * 17 cm

Peso del pacchetto: 1,5 kg



Nota: 



Il guscio autocostruito deve essere aperto con fori di dissipazione del calore sufficienti, preferibilmente il 50% dell'area del guscio, almeno il 30%, altrimenti influirà sulla durata.



Il pacchetto include:



1 x End 6J1 + 6P6P Tube Amplificatore Board





