https://it.banggood.com/YUWELL-YU300S-7L-Oxygen-Concentrator-Portable-Home-Oxygen-Machine-Medical-Equipment-High-Concentration-Ventilator-Oxygen-Generator-Air-Purifier-p-1656932.html?cur_warehouse=ES&ID=48036&rmmds=CategoryElectronicsPop
YUWELL YU300S 7L Concentratore di ossigeno Ossigeno domestico portatile Medico Attrezzatura Generatore di ossigeno ad alta concentrazione Purificatore d'Aria







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















NOTA:



Questa operazione del prodotto è molto semplice, è l'interfaccia cinese. Nel pacchetto è presente un manuale operativo inglese. 



Specifica:

Potenza: 220 V ± 22 V; 50Hz ± 1Hz (spina CN)
Potenza in ingresso: 150VA
Concentrazione di ossigeno: 30% -94%;
Gamma di flusso: 1-7L / min
Peso: 7.5kg
Dimensioni: 27 cm * 17,5 cm * 29,5 cm

caratteristica:

1. Flusso di ossigeno regolabile e continuo: 1-7L / min;, Alta concentrazione e stabilità, possono soddisfare i requisiti di livello medico

2. Stabilità: può funzionare ininterrottamente per 480 ore di concentrazione di ossigeno Compressore Portata di ossigeno Concentrazione di ossigeno: 2L può raggiungere più del 99%

3. Silenzioso e confortevole, il positivo 43D (A) (media)

4. Compatto e portatile per l'uso nel veicolo Può essere in macchina, godersi l'apporto continuo di ossigeno

5. Barra dell'ossigeno per l'aspetto della moda domestica

6. Durata della pompa di compressione fino a 8000 ore, forte stabilità

7. Schermo LCD con display ad alta retromarcia, schermo facile da cambiare, più facile da pulire

8. Generatore di ossigeno con telecomando a infrarossi in tempo reale

9. Se la macchina si guasta, la macchina emetterà automaticamente un allarme, ricordare, ogni 100 ore avrà un filtro che pulisce Real volte 

10. Funzionamento a pulsante One, più comodo da usare Semplice, rapido, facile da usare e non preoccuparti mai che mamma e papà non ci usino

Il pacchetto include: 

1 x concentratore di ossigeno
1 x cannula nasale
1 x diffusore auricolare
1 x filtro feltro
1 x linea di alimentazione AC 220V CN
1 x Inglese 0manuale di perazione
 
Questo concentratore di ossigeno yuwell può essere utilizzato contemporaneamente con la macchina CPAP se la maschera nasale CPAP ha un tubo che consente di collegare l'estremità del tubo dell'ossigeno dal concentratore di ossigeno.









