https://it.banggood.com/SONOFF-4CH-R3-and-4CH-PRO-R3-AC100-240V-50-or-60Hz-10A-2200W-4-Gang-WiFi-DIY-Smart-Switch-Inching-or-Self-Locking-or-Interlock-3-Working-Mode-APP-Remote-Control-Switch-Works-with-Alexa-and-Google-Home-p-1674979.html?cur_warehouse=CZ&ID=6290837&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF 4CH R3 & 4CH PRO R3 AC100-240V 50/60Hz 10A 2200W 4 Gang WiFi Fai da te Smart Switch a impulsi/Autobloccante/Interblocco 3 modalità di lavoro APP remoto Interruttore di controllo Funziona con Alexa e Google Home







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Panoramica:SONOFF 4CH R3 e 4CH PRO R3 sono entrambi interruttori intelligenti Wi-Fi fai-da-te a 4 gang progettati per darti la possibilità di integrare il controllo intelligente nella tua casa esistente per abilitare una casa intelligente. Ogni interruttore intelligente ha 4 moduli che possono essere utilizzati per controllare luci e altri elettrodomestici contemporaneamente in quattro aree della tua casa. C'è una gree differenza tra 4CH R3 e 4CH PRO R3, ovvero 4CH PRO R3 è progettato con una funzione aggiuntiva per il controllo RF. La funzione è adottata appositamente per farvi accendere/spegnere il dispositivo collegato al 4CH PRO R3 tramite il Telecomeo RM433.In realtà, SONOFF ha mai rilasciato due tipi di interruttore intelligente a 4 moduli (4CH R2 e 4CH PRO R2.) che viene fornito con quasi le stesse funzioni con 4CH R3 e 4CH PRO R3. Ma tutte le unità di cui sopra sono ancora diverse in 3 modalità di lavoro tra cui autobloccante, interblocco e modalità a impulsi. Il nuovo miglioramento su 4CH R3 e 4CH PRO R3 rispetto a 4CH R2 e 4CH PRO R2 consente agli utenti di impostare queste 3 modalità di lavoro sull'APP eWeLink anziché sull'hardware stesso, più facili da usare. Quindi puoi abilitare la modalità autobloccante per accendere/spegnere 4 dispositivi collegati separatamente, la modalità interblocco per accendere 1 dispositivo connesso ogni volta e spegnere il resto dei dispositivi contemporaneamente e la modalità a impulsi per accendere 1 dispositivo connesso e poi farlo girare si spegne automaticamente dopo un determinato tempo (0,5 - 3600 s). Per il dispositivo lontano dall'interruttore è possibile creare uno spazio mobile in virtù di una guida DIN per farli essere collegati. Attiva semplicemente i dispositivi tramite la tua voce queo l'interruttore funziona con Alexa e l'assistente intelligente di Google Home.Caratteristiche:- Controlla da remoto luci o dispositivi collegati tramite APP- 3 modalità di lavoro con modalità autobloccante, interblocco e a impulsi anche per porte da garage e tende a rullo telecomeate- Supporta la pianificazione di un timer per far sì che i dispositivi si avviino e smettano di funzionare automaticamente- Personalizza le scene intelligenti per collegare il dispositivo con l'interruttore per attivare altri dispositivi- Condividi l'autorizzazione di controllo dei dispositivi con altri account per controllarli insieme- Controlla lo stato ON/OFF in tempo reale dei dispositivi sul tuo cellulare- Lo stato di accensione consente agli utenti di impostare lo stato di accensione/spegnimento/mantenimento per il dispositivo collegato prima dell'interruzione dell'alimentazione e garantire che rimanga lo stato previsto dopo il ripristino dell'alimentazione4CH R3 Specifiche:Intervallo di tensione: 100-240 V CA 50/60 HzMassimo Carico: 10A/2200 W/Gang 16A/3500 W/TotaleFrequenza wireless: WiFi 2,4 GHz Steard wireless: IEEE802.11 b/g/n 2,4 GHz (2400 M-2483,5 M)Meccanismo di sicurezza: WPA/WPA2Materiale custodia: PC V0Bea: 4Dimensione: 145*90*34 (mm)Temperatura di esercizio (consigliata): -10ºC-40ºC (14°F-104°F)Umidità di funzionamento: 5%-95%UR, senza condensa4CH R3 Certificazione: CE(Scarica), FCC (Scarica)4CH PRO R3 Specifiche:Intervallo di tensione: 100-240 V CA 50/60 Hz (CC: 9-23 V)Massimo Carico: 10A/2200 W/Gang 40A/8800 W/TotaleFrequenza wireless: WiFi 2,4 GHz Steard wireless: IEEE802.11 b/g/n 2,4 GHz 2,4 GHz (2400 M-2483,5 M); Meccanismo di sicurezza: WPA/WPA2Materiale custodia: PCV0Bea: 4Dimensione: 145*90*34 (mm)Temperatura di esercizio (consigliata): -10ºC-40ºC (14°F-104°F)Umidità di funzionamento: 5%-95%UR, senza condensa4CH PRO R3 Certificazione: CE(Scarica), FCC (Scarica)Centro Scarica:4CH R3 4CH PRO R3 Manuale dell'utente4CH R3 4CH PRO R3 Specifica4CH R3 4CH PRO R3 Guida di installazione rapidaIl pacchetto include:1 x Sonoff 4CH R3 o Sonoff 4CH PRO R31 manuale utente




