https://it.banggood.com/Global-Version-IMILAB-EC3-3MP-Outdoor-Smart-IP-Camera-APP-Remote-Control-Two-way-Audio-Night-Vision-Wifi-Home-Monitor-CCTV-p-1675031.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] IMILAB EC3 3MP Outdoor Smart IP fotografica APP remoto Controllo audio bidirezionale Visione notturna Wifi Monitor domestico CCTV







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota prima del collegamento:- Quando aggiungi la videocamera, ci saranno numeri inglesi (codice di verifica 0-9), puoi utilizzare i seguenti modi per risolvere il problema.  1.Puoi attivare il *traduzione vocale* funzione dello smartphone e vicino alla fotocamera.  2.Dopo aver riconosciuto il codice di verifica digitale della voce, quindi inserirlo nell'APP.Questo design serve a risolvere il problema che dopo l'installazione sul muro, è difficile aggiungere una telecamera attraverso i passaggi della scansione del codice QR.Ci scusiamo per gli eventuali disagi causati.Nota:- Funzione di visione notturna in condizioni di scarsa illuminazione.  In occasione del giorno e della notte, ritardare l'inserimento dell'immagine di monitoraggio in bianco e nero invece di mantenere l'immagine di monitoraggio a colori per tutta la notte.-Le schede SD superiori a 64G richiedono una scheda in formato FAT32.- →Click here to get the user manual←Caratteristiche:- [Messaggio vocale in inglese]Le istruzioni per l'uso sono più chiare.- [IP66 Antipolvere e impermeabile] Supporta far fronte alle condizioni esterne- [Angolo di visione di 110° + Rotazione di 180° ] Puoi controllare la telecamera per ruotare orizzontalmente e verticalmente tramite l'app MiHome- [3MP 1080P FHD] Modulo obiettivo HD completo integrato. Può registrare video chiaramente, indipendentemente dal giorno o dalla notte.- [Visione notturna a colori] Supporta l'acquisizione di video a colori in ambienti a bassa luminosità.- [Connessione cablata o wireless] Doppia antenna Wi-Fi per una connessione Wi-Fi più stabile. Supporta la connessione alla rete cablata se non c'è copertura del segnale Wi-Fi all'aperto.- [cavo di alimentazione lungo 3 metri] Viene fornito con un cavo di alimentazione lungo 3 metri, installazione più semplice.Specifica:  Parametro generale  Marca  IMILAB  Taglia  117 mm di lunghezza, 116 mm di altezza  Angolo dell'obiettivo  110°  Risoluzione  2304*1296  Apertura  F1.6  Ingresso alimentazione  12V /1A  Temperatura di lavoro  da -20 a 60  Compressione  H.265  Connessione wifi  Wi-Fi IEEE 802.11 b/g/n 2,4 GHz  Collegamento del cavo  10/100M RJ45 Porta*1  Sistema di supporto  Android 4.4 o iOS 9.9 e versioni successive  APP  Mijia Il pacchetto include:1 x IMILAB 180° IP66 1080P Smart Outdoor IP fotografica1 x Manuale dell'utente1 x cavo di ricarica1 x caricatore1 x Installa Borsa→Click here to get the user manual←




