https://it.banggood.com/ESCAM-QF218-1080P-Pan-or-Tilt-AI-Humanoid-detection-Cloud-Storage-Waterproof-WiFi-IP-Camera-with-Two-Way-Audio-Camera-p-1693317.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF218 1080P Pan / Tilt AI Rilevazione umanoide Cloud Storage WiFi impermeabile IP fotografica con audio bidirezionale fotografica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. 1080P Risoluzione, qualità dell'immagine ad alta definizione2. Compressionee H.265X, ha risparmiato molto sui costi di trasmissione e archiviazione3. Modalità di illuminazione doppia intelligente, la distanza IR è fino a 20 m 4. Audio bidirezionale di alta qualità, con cancellazione del rumore5. Supporta la connessione WiFi e la connessione AP6. Supporta la funzione smart AI di rilevamento umanoide, attiva l'allarme e riproduce il suono dell'allarme quando il movimento umanoide 7. Supporta fino a 128 GB di scheda SD mirco e archiviazione cloud (archiviazione cloud gratuita per 30 giorni)8. Supporto monitoraggio Pan e Tilt, Pan 355 ° + Tilt 90 °9. Supporto multipiattaforma, supporto APP, browser Web e client PC 10. Supporta la notifica push APP11. Supporta il protocollo Onvif e Rtsp.Specifica:



Modello
ESCAM QF218


Telecamera


Sensore
CMOS progressivo da 1/2,7” 2 Megapixel


Illuminamento minimo
Colore 0.2Lux@F1.2; Visione notturna0.05Lux@F1.2


Focale Lunghezza
3.6mm


Angolo di visione
75,7°


PT
P 330 ° T 90 °


Funzioni


Cambio giorno/notte
4 pezzi IR LED e 4 pezzi LED bianchi, IR distanza 20 m


Bilanciamento del bianco
Bilanciamento del bianco automatico


Riduzione digitale del rumore
Supporta la riduzione del rumore 3D


Rilevazioni di movimento
Supporta il rilevamento umanoide AI


Rifugio per la privacy
Supporta 4 zone


OSD
Supporta l'impostazione OSD


video


Compressione
H.265X


Risoluzione
Corrente principale: 1080P (1920*1080)


Substream: (704x480)


Frequenza fotogrammi video
25 fps (50 HZ), 25 fps (60 HZ)；


Regolazione video
luminosità, saturabilità, regolazione della cromaticità


Audio


Ingresso
Microfono incorporato


Produzione
Altoparlante integrato


Compressione
G.726/G.711


Rete


Ethernet
RJ-45 (10/100Base-T)


senza fili
WiFi 802.11b/g/n, supporta solo 2.4G; Modalità AP


IP Tipo
IP dinamico e IP statico


Protocollo di rete
HTTP, TCP/IP, UPNP, RTSP, NTP, DHCP, DNS, DDNS, FTP


Protocollo di accesso
Sostieni ONVIF


Utente massimo
5


Cliente
iPhone, iPad, Android，PC Windows 


Conservazione


Scheda micro SD
Supporta fino a 128G Micro SD card


Archiviazione su cloud
Supporto (archiviazione cloud gratuita per 30 giorni)


Generale


Alimentazione elettrica
DC12V2A


Consumo di energia
2,5 W (IR Led spento)/7,2 W (IR Led acceso)


Ambiente di lavoro
-20 ° C ~ + 50 ° C, 10% ~ 80%


Impermeabile
IP66


Taglia del prodotto
165*150*190mm


Peso del prodotto
0.4kg


Dimensione del pacchetto
193* 163*93mm


peso del pacco
0.65kg


Accessori
Fotocamera*1，Adattatore di alimentazione*1，Cappello impermeabile * 1，Borsa a vite * 1, Istruzioni * 1

Il pacchetto include:1 x ESCAM QF218 1080P fotografica1 cappello impermeabile1 x alimentatore1 guida rapida1 confezione di viti




