https://it.banggood.com/ESCAM-QF480-1080P-Cloud-Storage-PT-4G-PIR-Alarm-IP-Camera-With-Solar-Panel-Full-Color-Night-Vision-4G-Camera-IP66-Waterproof-Two-Way-Audio-Camera-p-1694451.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM QF480 1080P Cloud Conservazione PT 4G PIR Allarme IP fotografica Con pannello solare Visione notturna a colori 4G fotografica IP66 Audio bidirezionale impermeabile fotografica







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















>>> Clicca qui per acquistare la prolunga per pannello solare e la staffa per pannello solare <<<Nota:Batteria, scheda TF, scheda SIM non è inclusaQuesta versione è adatta per le bande di frequenza 4G eccetto Australia e Italia. Se vuoi acquistare la versione australiana, per favoreclicca qui<<<Spiacenti, al momento non esiste una versione 4g adatta per l'Italia.Caratteristica:1. Il prodotto si addormenta rapidamente e si sveglia rapidamente per ottenere un risparmio energetico intelligente2. Immagine ad alta definizione da 2 milioni di pixel, visione notturna a colori a doppia luce intelligente3. Supporto 6 pezzi 18650 batteria (non incluso), ricarica continua del pannello solare rimovibile, consumo energetico estremamente basso, standby ultra lungo4. Microfono e altoparlante integrati, supporto per interfono vocale bidirezionale5. Sensore di allarme PIR incorporato, che fornisce un allarme preciso e istantaneo, spinta APP per telefono cellulare6. Supporta il controllo PTZ, 330 gradi a sinistra e a destra, 90 gradi su e giù6. Supporta l'archiviazione cloud e l'archiviazione locale della scheda TF da 128G.7. APP supporta Android / IOS8. Scocca in metallo, protezione esterna IP669. Supporto 4G (TD-LTE, TD-LTE / LTE FDD ， TD-LTE / LTE-FDD), questa versione è disponibile nella regione europea.Specifica:




Modello
ESCAM QF480


Generale
Processore principale
HI3518E


Sistema operativo
Android, iOS


Immagine Seno
1/2 "sensore progressivo 


Compressione
H.264 + / H.265


Risoluzione
1920*1080   1080P


Connessione internet
4G
TD-LTE, TD-LTE / LTE FDD, TD-LTE / LTE-FDD 


Allarme
Modalità di rilevamento
Doppio rilevamento PIR + Radaarr


Distanza di rilevamento
0 ~ 12M


Rileva angolo
120°


Allarme
Sensore PIR + radar sia rilevamento, messaggio push su APP


PTZ
Angolo PTZ
Orizzontale 360 ° Verticale 120 °


Velocità
Orizzontale 55 ° / S Verticale 40 ° / S


Visione notturna
Visione notturna a colori
0.00001 Lux


IR LED
infrarossi LED 30M IR distanza


Luce bianca LED
luce bianca LED 30M di distanza


 Audio
Altoparlante integrato
3W


Microfono incorporato
distanza di monitoraggio vocale 20M


Lente
Lente
3.6mm


Angolo dell'obiettivo
120°


Conservazione
Archiviazione su cloud
memorizzazione durante la registrazione di allarmi


Memoria locale
TF Card Max 128G


Potenza
Potenza
Energia solare e batteria 18650 #


Consumo di energia solare
7.8W


Capacità della batteria
Max 6 pezzi 18650 batteria (6 * 2500MA, non incluso)


Consumo di energia in esercizio
Max 4 W.


Consumo in standby
0.003W


Altri
Ambiente di lavoro
Dentro fuori


Temperatura di funzionamento
-30 ° a + 60 °


Umidità
0% ~ 90% RH


Pacchetto
Peso del prodotto
1.6KG


Taglia del prodotto
244*170*101mm


Peso dell'imballaggio
1,84 kg (non includere la batteria)


2,15 kg (batteria inclusa)


Dimensioni dell'imballaggio
287 * 201 * 172 mm


Peso del cartone
12 kg / 6 pezzi (non includere la batteria)


14 kg / 6 pezzi (batteria inclusa)


Dimensioni del cartone
615*300*360mm


Elenco dei pacchetti
Pannello solare * 1, telecamera WIFI * 1, kit viti * 1, cavo di ricarica USB * 1, manuale utente * 1,Posizionamento della carta * 1

Il pacchetto include:1 x ESCAM QF480 1080P 4G solare fotografica1 x solare Pannello1 guida rapida1 x posizione carta1xVite Kit1 cavo USBImmagini dei dettagli:




