https://it.banggood.com/Portable-DIY-Mini-Spot-Welder-Machine-with-LCD-Display-Automatic-Touch-Welding-Mode-for-18650-Battery-12V-Car-Battery-Super-Capcitor-p-1694146.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Mini saldatrice portatile spot fai-da-te con modalità di saldatura automatica LCD Display Touch Touch per 18650 Batteria 12V Car Batteria Super Capcitor







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















1.5M Foot Switch for This Spot Welding Machine: ID 1747573Questo tipo di controller ha una corrente di saldatura istantanea molto grande, da 100 a 200 A, e anche il calore all'interno del tubo mos è molto grande! Pertanto, durante il test della macchina, l'energia di saldatura dovrebbe iniziare dal minimo e la saldatura può essere garantita. Non impostare troppo grande! La cosa più importante è prestare attenzione alla portata dell'alimentatore e allo spessore della striscia di nichel saldata! Se la fascia di nichel è troppo spessa, il tubo si brucerà facilmente!Avviso: Si prega di leggere attentamente le istruzioni nel pacchetto, non forniamo supporto tecnico aggiuntivo per questo. Assicurati di sapere come configurarlo prima dell'acquisto.Caratteristiche:1. Ampia selezione di alimentatori per saldatura: alimentatore per batteria al litio o batteria per auto 12V.2. Il controller è controllato da un singolo microcomputer e l'impulso di uscita è preciso per garantire la qualità della saldatura.3. Con LCD schermo di visualizzazione, è possibile visualizzare i parametri di saldatura.4. La penna per saldatura e la linea di ingresso sono collegate da terminali pressati a freddo a forma di U, che è conveniente per lo smontaggio e la sostituzione.5. Utilizzando la modalità di saldatura automatica a sfioramento, pur mantenendo l'interfaccia di attivazione manuale, è possibile scegliere in base al proprio uso.6. La scheda utilizza 2 Gusi in rame per aumentare la capacità di sovracorrente.7. Utilizzando tubi MOS 5 * 300A, tubi MOS non smontati.8. Il driver del tubo MOS adotta il driver del chip speciale importato. Il tubo MOS più veloce può essere colpito con 20nS. L'interruttore è veloce per prevenire l'esplosione del tubo e l'azionamento push-pull senza triodi.9. Il design del drive MOS aggiunge un diodo transitorio per proteggere il MOS e prevenire l'esplosione del tubo.10. Il filo flessibile multi-filamento 10AWG viene utilizzato per la linea della penna di saldatura e la linea di ingresso per aumentare la capacità di sovracorrente.11. Il controller è principalmente per la saldatura di nastri di acciaio nichelato da 0,1 mm a 0,15 mm.12. Un condensatore ad alta frequenza a bassa resistenza da 25V10000uF viene aggiunto all'ingresso di alimentazione per la compensazione energetica, che aumenta la stabilità della saldatura.Istruzioni per l'uso:1: connessione di alimentazioneIl controller viene fornito con un cavo di ingresso 10AWG lungo 20 cm. L'estremità One è stata aggraffata con un terminale a forma di U e l'altra estremità non è stata elaborata. Collegare il terminale a forma di U crimpato al terminale di ingresso dell'alimentazione di controllo e l'altra estremità viene elaborata in base al proprio alimentatore. Non collegare l'elettrodo negativo in modo errato.2: accensione e spegnimentoC'è un interruttore di alimentazione sotto la scheda di controllo. Dopo aver premuto, attendere 3 secondi. Dopo che il cicalino si è spento, il LCD si illumina e l'avvio è completo. Premere di nuovo l'interruttore di alimentazione per spegnere.3: Descrizione della schermata e regolazione dei parametri.ENERGIA DI SALDATURA: 01-99 (regolabile tramite i tasti su e giù)INGRESSO: Display tensione di alimentazione in ingressoWELD WAY: Manual / Auto (regolare tramite il pulsante "etichetta quadrata".)4: saldaturaMantenere pulito il perno di saldatura. Se il perno di saldatura viene lucidato in una testa rotonda, l'effetto di saldatura può essere migliorato. Esistono metodi manuali e automatici.Specifica:Materiale: metalloLunghezza della linea di ingresso: circa 20 cmLunghezza della penna per saldatura: circa 30 cmColore: rosso + blu + neroBatteria: batteria al litio 18650 (non inclusa)Quantità: 1 setNota:Il controller viene fornito con un cavo di ingresso 10AWG lungo 20 cm. L'estremità One è stata aggraffata con un terminale a forma di U e l'altro non è stato elaborato. Collegare il terminale a forma di U crimpato al terminale di ingresso dell'alimentazione di controllo e l'altra estremità viene elaborata in base al proprio alimentatore.C'è un interruttore di accensione sotto la scheda di controllo. Dopo aver premuto, attendere 3 secondi. Dopo che suona il campanello, lo schermo LCD si illumina e l'avvio è completo. Premere di nuovo l'interruttore di alimentazione per chiuderlo.Si prega di consentire errori di dimensioni di 1-2 cm dovuti alla misurazione manuale.Il colore dell'articolo visualizzato nelle foto potrebbe essere leggermente diverso sul monitor del computer poiché i monitor non sono calibrati allo stesso modo.Il pacchetto include:1 controller2 x penna per saldatura2 pezzi x linea di ingresso alimentazione (rosso e blu)1 paio di terminali pressati a freddo a forma di U (utilizzati per il collegamento all'alimentazione in ingresso)1 x Black Plug (Quando si sceglie la modalità manuale, è necessario un interruttore a grilletto esterno per la spina nera del connettore.)




