https://it.banggood.com/SINOTIMER-SVP-916-230V-40A-or-63A-Adjustable-Auto-recovery-Under-or-Over-Voltage-Protector-Relay-Breaker-Protective-Device-With-LED-p-1704033.html?cur_warehouse=CN&ID=6289907&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER SVP-916 230V 40A / 63A Dispositivo di protezione dell'interruttore di protezione relè sotto / sovratensione regolabile con LED







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizioni:1.Il dispositivo automatico di protezione da sovratensione serie SVOT di SINOTIMER è adatto per tensione CA monofase 230 V, 50/60 Hz, corrente di lavoro nominale 63 A e sotto utenti o carichi. Quando la situazione di alimentazione è instabile, la sua funzione di protezione si attiverà automaticamente. 2. Viene utilizzato principalmente per la protezione di sovratensione, sottotensione o sovracorrente nella linea di distribuzione della scatola domestica residenziale o per la protezione di apparecchiature elettriche monofase.3.La sua caratteristica principale è la sovratensione o la sottotensione nella linea, condizioni di sovracorrente, il prodotto può interrompere immediatamente l'alimentazione, proteggere le apparecchiature elettriche da eventuali danni; quando la tensione di rete torna alla normalità, il protettore può attivare automaticamente l'alimentazione normalmente.Caratteristiche:1. Prestazioni stabili: i circuiti stampati dei prodotti adottano componenti elettronici di buona qualità con una maggiore durata e prestazioni più affidabili.Installazione 2. Easy: installazione su guida di guida standard da 35 mm, facile da montare.3.Funzionamento semplice: il dispositivo di protezione automatica per il ripristino di sovratensione e sottotensione è conforme agli standard di progettazione modulare e il suo uso e manutenzione sono molto semplici.4.Segnale luminoso: il display indicatore verde, quando l'alimentazione è normale. L'indicatore rosso visualizza, quando l'alimentazione sovratensione o sotto tensione.5.Lettura chiara: display LED super chiaro e angolo di visione ultra ampio, lettura di tensione e corrente facilmente visualizzabili in qualsiasi momento.6.Funzione: una volta che la tensione supera la gamma limitata di prodotti, si interromperà automaticamente in modo da proteggere in sicurezza apparecchiature elettriche e persone. Il dispositivo si rifornirà nuovamente quando l'alimentazione tornerà alla normalità.Specifiche:Marca: SINOTIMERNome: protezione da sottotensione / sovratensioneModello:SVP-916Tensione nominale CA: 230 V CA 50Hz / 60HzPassando corrente massima:40A, 63A (opzionale)Intervallo di valori di protezione da sovratensione: 221 V ~ 300 ~ OFF (impostazione predefinita: 280 V)Intervallo di tensione di recupero da sovratensione: 220 V ~ 299 V (impostazione predefinita: 250 V)Tempo di azione protezione da sovratensione: 0,1 s ~ 10 s (impostazione predefinita: 0,1 s)Intervallo di valori di protezione da sottotensione: 150 V ~ 219 V ~ OFF (impostazione predefinita: 160 V)Gamma di tensione di recupero sottotensione: 151 V ~ 220 V (impostazione predefinita: 180 V)Tempo di azione della protezione da sottotensione: 0,1 s ~ 10 s (impostazione predefinita: 0,1 s)Intervallo di valori di protezione da sovracorrente: 1A ~ 40A (impostazione predefinita: 40A), 1A ~ 63A (impostazione predefinita: 63A)Intervallo di azione sovracorrente: 0,1 ~ 512 s (impostazione predefinita: 5,0 s)Tempo di recupero: 2s ~ 120s (impostazione predefinita: 60s)Tempo di ritardo dopo l'accensione: 2s ~ 10s (impostazione predefinita: 2s)Protezione da sovratensione: SìProtezione da sottotensione: SìValore di protezione da sovratensione regolabile: SìValore di recupero da sovratensione regolabile: SìValore di protezione da sottotensione regolabile: SìValore di recupero sottotensione regolabile: SìTempo di ritardo recupero guasti regolabile: SìTempo di ritardo dopo l'accensione Regolabile: SìTensione Display (misurazione della tensione): SìCorrente Display (misura corrente): SìValore di sovracorrente regolabile: SìRipristino automatico: SìInstallazione: guida DIN da 35 mmDimensioni: 58x36x65mm / 2.28x1.42x2.56inColore biancoDimensioni confezione: 78x56x85mm / 3.07x2.2x3.35 polliciPeso del pacco:40A: 177g / 6,195 once63A: 192g / 6,72 onceIl pacchetto include:1 x protettore di tensioneDettagli Immagini:




