https://it.banggood.com/ZK-TB21-TPA3116D2-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Bass-AMP-p-1714403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-TB21 TPA3116D2 Scheda amplificatore subwoofer bluetooth 5.0 50WX2 + 100W 2.1 canali Potenza Audio Stereo Bass AMP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:Modello: ZK-TB21Materiale: componenti elettroniciColore neroBluetooth Versione: 5.0 (nessuna schermatura, 10m)Sensibilità in ingresso: 500 mVIngresso audio: AUX+BluetoothCanale: 2.1Chip: TPA3116D2 (con funzione anti-interferenza AM)Potenza: DC12-24V / 5AAltoparlante adattatore: 20-100 W, 4-8ΩPotenza di uscita: max.50 W (canale R e L), max.100 W (subwoofer)Meccanismo di protezione: sovratensione, sottotensione, udito, rilevamento CC, protezione da corto circuitoDimensioni: 118x100x22mm / 4.6x3.9x0.8 polliciNota:Transizione: 1 cm = 10 mm = 0,39 polliciSi prega di consentire un errore di 0-1 cm dovuto alla misurazione manuale. assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.A causa della differenza tra diversi monitor, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie!Il pacchetto include:1 x scheda amplificatore ZK-TB21Domande e risposte:1. Come scegliere l'alimentatore?L'alimentatore con la scheda è molto importante, l'ondulazione dell'alimentatore selezionato deve essere piccola, l'ondulazione dell'alimentatore grande porterà al rumore di fondo dell'amplificatore di potenza, c'è un suono di corrente. Più alta è la tensione, maggiore è la corrente e maggiore è la potenza. Se hai solo 12V 1A, puoi avere altoparlanti da 3-4 pollici.Se sei sopra 19V 5A, nessun problema con 8-10 pollici, la potenza deve essere molto apprezzata.Se la tensione è troppo bassa e il suono è amplificato, esso causerà facilmente distorsione del suono. Se la corrente è troppo bassa e il clacson non può essere sollevato, la tensione verrà ridotta, il che provocherà un funzionamento anomalo o una scarsa qualità del suono.Si consiglia di utilizzare un alimentatore da 18 V 19 V 24 V con corrente superiore a 5 A. Se si dispone solo di un alimentatore 9 V 12 V o 1 A 2 A, è possibile utilizzarlo anche a bassa potenza. Quando lo si utilizza, scegliere il volume vicino al massimo, che può causare distorsione e influire sulla qualità del suono.2. Come selezionare gli altoparlanti?Informazioni sul tipo di altoparlante: gli altoparlanti comunemente utilizzati sono generalmente 4-8 ohm, possono essere utilizzati Gli altoparlanti nei canali sinistro e destro devono essere collegati a altoparlanti a frequenza piena o media e alta frequenza con potenza compresa tra 20 W e 100 W. Gli altoparlanti subwoofer non possono essere collegati agli oratori ordinari. Gli altoparlanti con altoparlanti per subwoofer devono essere collegati, con una potenza compresa tra 20 e 100 W. Il corno del subwoofer deve avere una frequenza di immersione di almeno 50Hz.Se la potenza dell'altoparlante è ridotta, ad esempio tra 20 e 50 W, è possibile utilizzare anche la tensione di alimentazione, per evitare che l'altoparlante si bruci dopo un forte, ad esempio scegliere una potenza inferiore a 15 V. Se si è un altoparlante da 50 W a 100 W. , non devi preoccuparti di bruciare il clacson. È possibile scegliere un alimentatore da 12-24 V. Maggiore è la tensione scelta, maggiore è il suono o la potenza che è possibile emettere. La potenza dell'altoparlante non è facile da superare 100W, altrimenti influirà sulla qualità del suono.3. Modalità ingresso audioCi sono due modalità di ingresso audio per questo modulo amplificatore audio: una è l'ingresso Bluetooth e l'altra è l'ingresso AUX. È preferibile la modalità Bluetooth. Bluetooth può essere connesso in entrambe le modalità. Finché la connessione Bluetooth ha esito positivo, è la modalità Bluetooth e la modalità Bluetooth supporta il backup automatico L'inserimento AUX è la modalità AUX quando Bluetooth è disconnesso. la connessione bluetooth di questo modulo viene scollegata quando si utilizza la modalità AUX.4. Come regolare il volume principale?La manopola MAIN - VOLUME viene utilizzata per regolare il VOLUME PRINCIPALE. Il volume principale destro aumenta e il volume principale sinistro diminuisce. Il volume principale influenza sia i canali sinistro e destro sia il volume del subwoofer.5. Come regolare l'altezza e i bassi dei canali sinistro e destro?R&L CHANNEL - La manopola BASS è per BASS, potenziamento BASS per la mano destra e attenuazione BASS per la mano sinistra. Quando la manopola si trova nella posizione più a destra, non migliora o attenua i bassi.La manopola R&L CHANNEL - TREBLE viene utilizzata per controllare TREBLE, con il potenziamento TREBLE per la mano destra e l'attenuazione per TREBLE per la mano sinistra. Quando la manopola è al centro, non migliora o attenua gli alti.Nota quando si regolano i suoni alti e bassi: quando i suoni TREBLE o BASS sono ruotati a destra quasi al massimo, se la distorsione del suono è distorta, il guadagno dei suoni TREBLE o BASS è troppo grande. È necessario ruotare la manopola TREBLE o BASS verso sinistra per ridurre il guadagno o ruotare la manopola MAIN-VOLUME sulla destra verso sinistra per ridurre il VOLUME totale.6. Come regolare il subwoofer?SUBWOOFER - VOLUME controlla il VOLUME del SUBWOOFER. Il volume per la mano destra sale e il volume per la mano sinistra scende.La manopola SUBWOOFER - FREQ controlla la frequenza di taglio del SUBWOOFER. La frequenza destra aumenta e la frequenza sinistra diminuisce. La gamma di regolazione della frequenza è 20HZ-200Hz.7.Quali fattori sono associati alla qualità del suono?La qualità del suono non è solo correlata al modulo amplificatore di potenza, ma anche all'alimentazione, alla sorgente sonora e all'intero sistema audio. Fondamentalmente ogni collegamento del sistema audio influirà sulla qualità del suono, tra cui il collegamento principale è l'audio linea di trasmissione, alimentazione audio, circuito di tono, circuito amplificatore, altoparlanti e ambiente circostante. La qualità del suono è migliore quando la sorgente sonora, l'alimentazione, il modulo amplificatore e l'altoparlante sono abbinati. 




