https://it.banggood.com/SONOFF-SNZB-03-ZB-Motion-Sensor-Handy-Smart-Device-Detect-Motion-Trigger-Alarm-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Via-eWeLink-APP-p-1715998.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-03 - Il sensore di movimento ZB Handy Smart Device rileva l&#39;allarme di trigger di movimento Funziona con SONOFF ZBBridge tramite l&#39;APP eWeLink







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















PanoramicaSe la tua preoccupazione non riguarda solo la sicurezza domestica, ma anche l'uso del movimento per accendere o spegnere la luce, beh, SONOFF SNZB-03 forse ti fa sentire fantastico.This ZB motion sensor is an extra-handy smart device for placing anywhere in your home to detect motion and trigger alarms. That means the sensor will send an instant alert notification to your mobile phone whenever the motion is detected if this security system is armed. If you have a SONOFF ZBBridge, puoi collegare il sensore ad esso per attivare i dispositivi Wi-Fi, non solo i dispositivi ZB. Ad esempio, è possibile impostare una scena per la luce del soggiorno in modo che si accenda automaticamente quando si cammina attraverso il soggiorno. La nuova funzione fotocamera viene utilizzata per farti sapere chi si sta avvicinando a casa tua e catturare il video mai prima di prima. Vanta un campo visivo di 110 ° e un raggio di rilevamento di 6 metri e puoi presto ricevere un messaggio di avviso della presenza di qualcuno, prendendo di conseguenza misure per ridurre la possibilità che la tua casa sia minacciata. Il controllo della condivisione è disponibile per più utenti per controllare e monitorare la tua casa insieme. Installazione semplice e senza attrezzi, l'installazione dell'adesivo 3M consente di risparmiare notevolmente tempo. Alimentato dalla batteria che è conveniente per attaccarlo in qualsiasi luogo che si desidera monitorare. caratteristica:- Crea scene intelligenti per attivare i dispositivi smart Wi-Fi.- Rileva i movimenti e attiva i messaggi di avviso.- Accendi / spegni i dispositivi attraverso i tuoi movimenti.- Lavora con la fotocamera SONOFF per monitorare la tua casa.- Distanza di rilevamento 6m e angolo di visione di 110 °.- Condividi il sensore con la tua famiglia per tenere insieme gli occhi sulla tua casa.- Controllo dei record cronologici di 3 mesi.- Notifica di batteria scarica.- Installazione rapida di peeling e stick.Specifiche di SONOFF SNZB-03:Batteria: 3 V (CR2450);Protocollo wireless: ZB (IEEE 802.15.4);Materiale: PC;Dimensione: 35X39X28mmCentro Download:SONOFF SNZB-03 Manuale utenteSONOFF SNZB-03 Guida rapida all'installazioneIl pacchetto include:1 x SONOFF Sensore di movimento SNZB-03




