https://it.banggood.com/10Pcs-Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-Improved-Version-Module-Development-Board-p-1734526.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop
10Pcs Geekcreit® ATmega328P Nano V3 Scheda controller Scheda di sviluppo del modulo versione migliorata







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Microcontrollore ATmega328Tensione di esercizio (livello logico): 5VTensione di ingresso (consigliata): 7 V ~ 12VTensione di ingresso (limiti): 6 V ~ 20 V.Pin I / O digitali: 14 (di cui 6 forniscono l'uscita PWM)Pin di ingresso analogico: 8Corrente CC per pin I / O: 40 mAFlash Memoria: 32 KB (ATmega328) (di cui 2 KB utilizzati dal bootloader)SRAM: 2 KB (ATmega328)EEPROM: 1 KB (ATmega328)Velocità di clock: 16 MHzChip: CH340C / G Consegna casuale (CH340B è la versione aggiornata di CH340G, CH340B viene fornito con il cristallo, ma CH340G no)Nota:Chip USB migliorato per velocità e stabilità utilizzando WIN7 / WIN8. Questa versione viene fornita con i connettori dei pin dissaldati e non è incluso il cavo USB.Il pacchetto include:10 x Nessuna saldatura Scheda compatibile Nano V3.0




