https://it.banggood.com/Moeshouse-Tuya-ZigBee3_0-Smart-Radiator-Actuator-Programmable-Thermostatic-Radiator-Valve-Temperature-Controller-Voice-Control-via-Alexa-p-1741050.html?cur_warehouse=CZ&ID=6294912&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse Tuya ZigBee3.0 Attuatore intelligente per radiatore Regolatore di temperatura per valvola termostatica programmabile Controllo vocale tramite Alexa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche del prodotto:1.Termostato attuatore per radiatore Smart Tuya ZB: nuovo mini design con schermo LCD semplice e chiaro sul corpo, il termostato del radiatore è dotato di schermo digitale LCD e due sezioni di batterie AA alimentate, che è una valvola speciale che utilizza in cooperazione con il radiatore di riscaldamento . Temperatura interna impostata artificialmente, utilizzata principalmente nel sistema di riscaldamento a pavimento per controllare la chiusura e l'apertura del tubo.2.Un hub gateway wireless Tuya ZB è un must: un hub wireless ZB è un must che collega alla valvola molti altri prodotti intelligenti ZB e realizza l'intero collegamento dei tuoi dispositivi smart home. Aggiungi semplicemente il tuo gateway all'app, quindi aggiungi l'attuatore per radiatori al tuo gateway nell'app.3. Programma programmabile con selezione della programmazione settimanale: Supporta la configurazione manuale di 5 + 2,6 + 1 e 7 giorni settimanali con 6 periodi per opzione, fornendo la massima comodità per situazioni diverse e impostando un programma personalizzato per la temperatura della casa. modalità, modalità automatica, modalità boost disponibile.Scegli la modalità giorno lavorativo e giorno di riposo per soddisfare la tua mente.4.Controllo vocale e remoto per il gateway wireless Tuya ZB: supporta il controllo remoto dell'app tramite il tuo smartphone, insieme al controllo vocale a mani libere tramite Alexa e Google Assistant dopo aver collegato con successo la tua valvola all'app Tuya / Smart Life sulla base di un gateway wireless Tuya ZB.5. Rilevamento finestra aperta: quando la temperatura ambiente scende improvvisamente in temp. soglia, la valvola si chiuderà per 15 minuti, dopodiché se la temp. è ancora inferiore alla temp. Soglia, manterrà questa modalità. Inoltre, è facile da leggere il display digitale con Temperatura Celsius.manual: Clicca qui.Parametro:Alimentazione: 2 * 2 batterie alcaline AA * 1.5V (non incluse)           Corrente massima: 90mA  Temperatura ambiente di lavoro: - 10 ~ 60 ° C                     Precisione del display: 0,5 ℃Intervallo predefinito di regolazione della temperatura: 5~35°C       Sensore sonda :: NTC (10k) 1%Intervallo di visualizzazione della temperatura: 1 ~ 70 ° C                Dimensioni filettatura: M30 * 1.5Condizione isolante: ambiente normale              Dimensioni (mm): 52 * 90Programma di corsa: impostato per 1 settimana come ciclo            Percorso massimo: 4,5 mmIl pacchetto include:1 * Termostato per radiatore (dipende dalla tua opzione)1 * Borsa di accessori1 * Manuale dell'utenteDomande e risposte:D: Posso usare il mio hub per collegarmi alla valvola?R: No, questo termostato per radiatore può essere utilizzato solo con il nostro hub gateway wireless Moes Tuya ZB, quindi offriamo il set dei due per l'acquisto.D: Questo termostato può essere impostato sul display Fahrenheit?R: No, può essere visualizzato solo con il display Celsius.D: Posso programmare da solo il programma? A: Sì, il nostro termostato è programmabile. Puoi programmare liberamente il tuo programma.D: Posso controllare il termostato se non sono a casa?R: Sì, dopo averlo collegato con successo all'hub, sarai in grado di controllare il tuo dispositivo sull'app per smartphone. D: Questo termostato ha un blocco schermo per impedire agli ospiti o ai bambini di manomettere le impostazioni?A: Sì, lo fa. Ha una modalità completamente bloccata che impedisce qualsiasi modifica o malfunzionamento da parte dei bambini.D: La batteria è inclusa?R: No, per limitazione di consegna il prodotto non è dotato di batteria.




