https://it.banggood.com/3pcs-SONOFF-SNZB-02-ZB-Temperature-And-Humidity-Sensor-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Real-time-Data-Check-Via-eWeLink-APP-p-1741750.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
3 pezzi SONOFF SNZB-02 - Il sensore di temperatura e umidità ZB funziona con SONOFF Controllo dei dati in tempo reale ZBBridge tramite l'APP eWeLink







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Panoramica:SONOFF SNZB-02 è un sensore di temperatura e umidità ZB che può funzionare perfettamente SONOFF ZBBridge per monitorare i cambiamenti di temperatura e umidità nella tua casa, che tutte le letture in tempo reale possono essere verificate sull'APP eWeLink. Meglio ancora, è possibile impostare una condizione nella scena intelligente in cui la ventola viene accesa / spenta quando la temperatura raggiunge il valore limite o il deumidificatore nella stanza inizia a funzionare una volta che l'umidità è più alta, aiutando a prevenire la crescita di muffa e allergeni. È possibile impostare una scena intelligente per attivare avvisi attraverso eventi come alta / bassa temperatura, condizioni di alta / bassa umidità e altro. La funzione di condivisione dei dispositivi informa i tuoi figli, la tua famiglia e persino i vicini sulle condizioni ambientali della tua casa con i loro telefoni cellulari. La funzione della fotocamera è disponibile sul sensore per farti sapere cosa succede in casa. Si riserva il tempo di agire in caso di pericolo di incendio. È un sensore a batteria che può essere posizionato in qualsiasi angolo della casa per monitorare la temperatura e l'umidità della stanza. Installazione senza alcun attrezzo, basta attaccare il sensore sulla superficie della parete o del dispositivo e vederlo funzionare bene per te!Caratteristica:- Monitorare la temperatura e l'umidità interna.- Sincronizza la lettura della temperatura e dell'umidità in tempo reale su APP.- Può attivare i dispositivi Wi-Fi in una scena intelligente.- Aggiungi una videocamera per assicurarti di conoscere qualsiasi emergenza in casa.- Notifica di batteria scarica.- Veloce e facile da installare.Specifiche di SONOFF SNZB-02:Batteria: 3 V (CR2450);Protocollo wireless: ZB (IEEE 802.15.4);Materiale: PC;Dimensione: 43X43X14mmCentro Download:SONOFF SNZB-02 Manuale utenteSONOFF SNZB-02 Guida rapida all'installazioneIl pacchetto include:3 x SONOFF SNZB-02 Sensore di temperatura e umidità




