https://it.banggood.com/ELEGOO-Mars-2-or-Mars-2-Pro-Mono-MSLA-3D-Printer-UV-Photocuring-LCD-Resin-3D-Printer-with-6_08inch-2K-Monochrome-LCD-Printing-Size-129x80x160mm-p-1743602.html?cur_warehouse=CZ&ID=471846303594&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGOO® Mars 2/Mars 2 Pro Stampante 3D MSLA mono UV Fotopolimerizzazione LCD Stampante 3D in resina con 6,08 pollici 2K monocromatico LCD Dimensioni di stampa 129x80x160mm







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















▶ Nota:1. La versione della stampante nel magazzino PL è Mars 2. Si prega di prendere nota prima di effettuare l'ordine.2. Il materiale di stampa in resina non è incluso.3. La scheda SD e la scheda TF non sono incluse.▶ Introduzioni:La stampante 3D ELEGOO Mars 2 Pro MSLA è la prima stampante 3D da 6,08 pollici LCD di ELEGOO che utilizza la sorgente luminosa monocromatica LCD e COB UV. Ha una precisione XY di 50 μm e un'elevata velocità di stampa a 1,5-2 s / strato. Il volume di costruzione extra può soddisfare la maggior parte delle tue esigenze di stampa, dalle parti industriali alle miniature dei giochi da tavolo.▶ File Mars 2 pro:1.Come sostituire la pellicola FEP: fare clic su2.Come sostituire il display LCD: fare clic su3.Come sostituire il carbone attivo nel purificatore d'aria: fare clic su▶ Tutorial video:1.Manuale: CLICCA per SCARICARE2.File di unità USB(Software manuale e per affettare inclusi)▶ Impostazione della resina   1. Suggerimenti ufficiali per la resina ELEGOO sulle stampanti ELEGOO: Foglio di impostazione della resina delle stampanti ELEGOO: CLICCA per APRIRE  2. Suggerimenti non ufficiali per la maggior parte delle marche di resina su ELEGOO Mars Seires Printers (Contributo dei membri della nostra comunità): Impostazioni della resina per le stampanti della serie ELEGOO Mars: CLICCA per APRIRE▶ Caratteristiche:Monocromatico 2K LCD  La stampante 3D ELEGOO Mars 2 Pro MSLA viene fornita con un file Monocromatico da 6,08 pollici LCD con risoluzione 2K HD. È quattro volte più lunga in termini di durata e due volte più veloce in termini di velocità di stampa rispetto alle normali stampanti 3D RGB LCD, il che significa maggiore efficienza di stampa, prestazioni più stabili e minore manutenzione.Multi lingua interfaccia: Mars 2 Pro ora supporta 12 tipi di lingue in modo che i clienti in tutto il mondo possano utilizzare la stampante 3D in modo più conveniente senza barriere. Le 10 lingue appena aggiunte sono giapponese, olandese, coreano, francese, tedesco, russo, italiano, spagnolo, turco e portoghese.Stampa veloce e minore manutenzione: Mars 2 Pro viene fornito con un LCD monocromatico da 6,08 pollici con risoluzione 2K HD e impiega solo 2 secondi per esposizione per strato per polimerizzare la resina, il che potrebbe migliorare significativamente la tua efficienza di stampa. Mono LCD ha una durata molto più lunga e prestazioni stabili durante la stampa a lungo termine, risparmiando così sui costi.Carbonio Active incorporato   
 Come Mars Pro, anche Mars 2 Pro mantiene questa funzione, così puoi goderti la stessa rinfrescante esperienza di stampa. Il carbone attivo incorporato potrebbe assorbire i fumi di resina. Lavorando insieme alla ventola di raffreddamento turbo e alla guarnizione in gomma siliconica, puoi a malapena sentire l'odore irritante.Stampe eccezionali e precisione ultra: la nuovissima struttura della sorgente luminosa fornisce un'emissione di luce più uniforme UV e lavorando insieme al LCD monocromatico 2K, i dettagli di stampa e la precisione sono notevolmente migliorati ei modelli stampati in 3D sono affascinanti.Robusta qualità costruttiva: il corpo in alluminio lavorato a CNC rende Mars 2 Pro una macchina davvero formidabile. La piastra di costruzione sabbiata di nuova concezione ha un'aderenza molto più forte durante la stampa e consente un successo di stampa costante. Il carbone attivo incorporato potrebbe assorbire i fumi di resina e offrirti un'esperienza di stampa rinfrescante.Alluminio lavorato a CNC    Mars 2 Pro è realizzato in alluminio lavorato a CNC dalla piattaforma di costruzione alla vasca in resina. Ha una qualità costruttiva molto solida e un'elevata durata come un cavallo da lavoro affidabile che fa sempre il suo lavoro.COB UV luce a led Sorgente    Eccellenti prestazioni di dissipazione del calore, elevato tasso di manutenzione luminosa, emissione di luce uniforme e assenza di macchie. La sorgente luminosa COB si è dimostrata un fantastico aggiornamento che garantisce che ogni stampa venga eseguita perfettamente.Chitu Scatola Affettatrice    Chitu Scatola è stato un compagno molto utile quando si utilizzano stampanti 3D in resina MSLA ELEGOO dall'affettare file .stl all'aggiunta di supporti. Con l'ultima funzione anti-aliasing 8 volte, puoi ottenere una superficie di stampa molto più liscia.Garanzia e assistenza: Forniamo una garanzia di 1 anno sull'intera stampante e una garanzia di 6 mesi per la 2K LCD (la pellicola FEP è esclusa). Mars 2 Pro viene fornito con 2 pellicole FEP extra per sostituire quella originale se necessario.▶ Specifiche:Sistema: EL3D-3.0.2Software affettatrice: ChituBoxTecnologia: UV PhotocuringSpessore dello strato: 0,01-0,2 mmVelocità di stampa: 30-50 mm / hPrecisione dell'asse Z: 0,00125 mmRisoluzione XY: 0,05 mm (1620 * 2560)Volume di costruzione: 5,08 pollici (L) * 3,15 pollici (L) * 6,30 pollici (H) 129 mm (L) * 80 mm (L) * 160 mm (H)Sorgente luminosa: luce integrata UV (lunghezza d'onda 405 nm)Lingue: cinese inglese giapponese olandese coreano francese tedesco russo italiano spagnolo turco portogheseConnettività: USBPeso: 13,67 libbre (6,2 kg)Funzionamento: 3.5 Pollici Touch ScreenRequisiti di alimentazione: 100-240 V 50/60 HzDimensioni della stampante: 7,87 pollici (L) * 7,87 pollici (L) * 16,14 pollici (H) / 20 cm (L) * 20 cm (L) * 41 cm (H)Il pacchetto include:1 stampante 3D Mars 2 Pro




