https://it.banggood.com/Dual-Gear-Pulley-Dual-Drive-Extruder-Kit-+-3Pcs-MK8-1_75-or-0_4MM-Brass-Nozzle-Accessories-Kit-for-3D-Printer-p-1750567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Kit estrusore Dual Drive Pulley Dual Gear + 3Pcs MK8 Kit accessori ugello in ottone 1,75 / 0,4MM per stampante 3D







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Vantaggio:

1. Meccanismo di estrusione a doppia marcia, elevata forza di estrusione, che garantisce un'alimentazione regolare
2. The original aluminum alloy driver is supplied with CR-10S PRO. It 
can also be installed in Ender-3, Tornado... stable and durable.
3. Lega di alluminio interamente in metallo, blocco di alluminio fai da te, deve essere assemblato da solo
4. High quality
5. Una pressione migliore spinge il filamento nell'ugello della stampante

Il pacchetto include:

1 kit per estrusore a doppia puleggia3 x MK8 Ugello in ottone da 1,75 mm / 0,4 mm




