https://it.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
180W DL24P 2.4 Pollici DC USB Tester Carico elettronico APP 18650 Batteria Monitoraggio capacità Carica di scarica Contatore alimentazione Checker con colore Display Sistema a 4 fili







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















NOTA: Infatti il modulo Bluetooth è stato rivisto: il modulo Bluetooth è stato integrato. Il modulo Bluetooth non è visibile all'esterno, ma la funzione Bluetooth è normale.Modo di download del software: 1, manuale utente, istruzioni per l'installazione del software per PC e software per PC e collegamento per il download dell'APP Android: http://www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2, APP IOS: cerca E_test su per scaricare 3. Android APP: cerca E-test su Google Play per scaricare  Caratteristiche: - Compatibile con quattro principali APP online (Android, Apple, PC all-pass kill) Compatibile contemporaneamente con quattro principali modalità di scarica (corrente costante, potenza costante, resistenza costante e copertura completa a tensione costante) Allo stesso tempo compatibile con entrambi Bluetooth wireless e connessione cablata Il test di scarica del tubo ad alta potenza ea grande scarica riassume centinaia di principi di circuiti di strumentazione su larga scala ed estrazioni evolutive. Tutti i principali vantaggi sono integrati in un unico schermo. La schermata di invecchiamento della scarica mostra una varietà di parametri. Il test è comodo, veloce e potente! Diversificazione dei test di gioco!- Con sonda di temperatura NTC cablata esterna per ottenere la doppia misurazione della temperatura interna ed esterna, adatta per più occasioni!- Tre protezioni di sicurezza intelligenti, monitoraggio in tempo reale dello stato del tubo di scarico, sicuro e affidabile!- L'interruttore della ventola a temperatura controllata intelligente integrato e il design della velocità a temperatura controllata riducono il rumore della ventola e prolungano la durata della ventola! Specifiche: Alimentazione: 12 V CCTensione di prova: 2~200VCorrente di lavoro: 0.2~20ACondizione di rotazione della ventola: quando la temperatura è maggiore di 10W o la temperatura è superiore a 45°DL24P Potenza di scarica: tensione * corrente < 180 W(La corrente di funzionamento effettiva è limitata dalla potenza massima, regolare la corrente in base alla legge di risparmio energetico)Le funzioni di protezione di sicurezza da sovracorrente, sovratemperatura e sovratensione integrate, se l'interfaccia di protezione viene visualizzata, prestare attenzione alla regolazione dei parametri, si adatterà alla potenza massima e quindi si scarica, è possibile prima lentamente e regolare uniformemente il valore preimpostato in avvio e scarico, al fine di regolare fino alla potenza massima per lo scaricoProdotto incluso: 1 x DL24P Load Tester  1 x alimentatore DC12V 1A 1 x linea in linea per computer PC 1 x sonda di temperatura1 x linea di clip a coccodrillo a linea singola rossa e nera 1 x US all'adattatore UE




