https://it.banggood.com/Anti-Spys-Camera-Sensor-Pen-Wireless-RF-Signal-Finder-Hidden-Cams-Audio-Bug-GSM-Anti-GPS-Car-Tracking-Wiretappings-Device-Scanner-p-1765705.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Anti Spys fotografica Penna sensore Wireless RF Signal Finder Telecamere nascoste Bug audio GSM Anti GPS Scanner per dispositivi di rilevamento delle intercettazioni auto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Penna sensore anti-spia, anti-intercettazioni e anti-tracciamento2. Piccolo formato portatile3. Con la funzione di rilevamento automatico, host portatile per un facile trasporto. Quando c'è un dispositivo di intercettazione, una telecamera stenopeica, una frode al casinò, il sensore ti avviserà automaticamente del pericolo.4. Con 6 intensità del segnale che indicano la luce, è possibile regolare la sensibilità del dispositivo, trovare rapidamente la fonte del segnale.5. La sensibilità può essere regolata regolando il potenziometro. (aumentare la sensibilità per espandere il campo di rilevamento o diminuire la sensibilità per accorciare il campo di rilevamento per trovare più velocemente la sorgente delle onde.6. Modalità di rilevamento multiplo: 1. Rilevamento laser; 2. Rilevamento delle vibrazioni (silenzioso); 3. Rilevamento dei segnali acustici; 4. Rilevamento del display del segnale LED. 5. Auricolare: collegare all'auricolare per realizzare il rilevamento silenzioso.7. Rilevamento Wi-Fi: rileva telecamere nascoste senza fili, onda Radio (telecamera senza fili / bug); Full-band Full band rilevamento.8. Funzione rapida a bassa tensione, batteria ricaricabile incorporata.Specifica:Dimensioni del prodotto: 16 x 130 mmPeso del prodotto: circa 30 gInterfaccia di ricarica: Type-CAntenna: antenna di interfaccia SMAGuadagno dell'antenna: -14dbAlimentazione: DC5V/1ABatteria: batteria al litio polimerica da 3,7 V / 350 mASensibilità: 5 livelliGamma di frequenza di ricezione: 1MHz-6.5GHzCampo di rilevamento del segnale: 5 cm ~ 10 metriObiettivo ottico: filtri specialiIntervallo di rilevamento laser: 10 cm ~ 15 metriIl pacchetto include:1 sensore1 cavo USB1 x Manuale dell'utente (inglese)




