https://it.banggood.com/ESCAM-PT202-1080P-WiFi-IP-Camera-Infrared-Night-Vision-Waterproof-With-Motions-Detection-And-Automatic-Tracking-Of-Human-Figures-p-1784296.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ESCAM PT202 1080P WiFi IP fotografica Visione notturna a infrarossi Impermeabile con rilevamento dei movimenti e rilevamento automatico delle figure umane







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:I1. Risoluzione 1080P, qualità dell'immagine ad alta definizione2. Compressionee della codifica H.265, miglioramento della velocità di trasmissione, risparmio di spazio di archiviazione3. Rotazione PTZ intelligente, 320 gradi orizzontalmente, 90 gradi su e giù, copertura completa di video su, giù, sinistra e destra.4. Modalità Smart Dual Light, Costruito in 10 pezzi bianchi LED e 10 pezzi lR LED, può migliorare efficacemente la nitidezza della visione notturna, portata massima fino a 20 m lR.5. Citofono audio bidirezionale, microfono e altoparlante integrati6. Supporta la connessione WiFi e la connessione hotspot AP7. Supporta il rilevamento mobile e il tracciamento automatico di figure umane, attiva allarmi e notifiche push di allarme8. Supporto massimo 128 GB mirco SD card9. Supporta più piattaforme, supporta iPhone, iPad, client Android10. Supporta la notifica push dell'APPSpecifica:I



Modello
PT202


Telecamera


Sensore
CMOS progressivo da 1/3” 2 Megapixel


Illuminamento minimo
Colore 0.2Lux@F1.2; Visione notturna0.01Lux@F1.2


Focale Lunghezza
3.6mm


Angolo di visione
75,7°


PT
P 355° T 90°


Funzioni


Cambio giorno/notte
10 PZ IR Led e 10 PZ Led Bianchi, IR distanza 20 m


Bilanciamento del bianco
Bilanciamento del bianco automatico


Rilevazioni di movimento
Supporta i rilevamenti di movimento


Collegamento allarmi
Supporta istantanee e registra


Notifica di allarme
Supporta la notifica push dell'app e l'e-mail push


video


Compressione
H.265/H.264


Risoluzione
Corrente principale: 1080P (1920*1080)


Flusso secondario:(704x480)


Frequenza fotogrammi video
25 fps (50 HZ), 25 fps (60 HZ)；


Audio


Ingresso
Microfono incorporato


Produzione
Altoparlante integrato


Compressione
AAC


Rete


Ethernet
RJ-45 (10/100Base-T)


senza fili
WiFi 802.11b/g/n, supporta solo 2.4G; Modalità AP


IP Tipo
IP dinamico


Cliente
iPhone, iPad, Android，


Conservazione


Scheda micro SD
Supporta una scheda Micro SD fino a 128G


Generale


Alimentazione elettrica
CC 12V


Consumo di energia
2,5 W (IR LED spento)/7,2 W (IR LED acceso)


Ambiente di lavoro
-10°C~+50°C, 10%~80%


Impermeabile
IP65


Taglia del prodotto
140*135*90mm


Peso del prodotto
0.34kg


Dimensione del pacchetto
190*178*110mm


peso del pacco
0.472kg


Accessori
Fotocamera*1，Adattatore di alimentazione*1，Sacchetto a vite*1, Istruzioni*1

IIl pacchetto include:I1 x WIFI IP fotografica1 confezione di viti1 x alimentatore1 confezione di viti1 guida rapida




