https://it.banggood.com/TKSTAR-TK905-GPS-Tracker-5000mAh-90-Days-Standby-2G-Vehicle-Tracker-GPS-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1788931.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
TKSTAR TK905 GPS Tracker 5000mAh 90 Days Standby 2G Vehicle Tracker GPS Localizzatore Magnete impermeabile Monitor vocale







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Prodotti consigliati:TK905 4G GPS Inseguitore >>>Clicca qui<<<Panoramica: Questo tracker impermeabile GPS TKSTAR TK905 è un tracker 2G GSM GPS che funziona sulla base della rete esistente 2G GSM/GPRS e sui satelliti GPS, può localizzare e monitorare qualsiasi target da remoto tramite SMS, APP mobile e software di monitoraggio web senza alcun limite sul distanza di tracciamento! Adotta la tecnologia più avanzata di GPS e il doppio posizionamento LBS. Inoltre, con il potente magnete incorporato, può essere installato molto facilmente e saldamente su auto, camion e qualsiasi bersaglio con interfaccia in metallo.Inoltre, questo tracker per veicoli TK905 è un tracker GPS completo, progettato per un'ampia varietà di applicazioni di monitoraggio dei veicoli. È supportato dal caricatore per auto cablato opzionale che per ottenere alimentazione esterna continua. Il suo ricevitore GPS integrato ha una sensibilità superiore e tempi rapidi per la prima correzione. Il suo sottosistema quad band GPRS/GSM supporta 850/900/1800/1900 MHz consentendo il monitoraggio della posizione del TK105A in tempo reale o periodicamente monitorato da un server backend e dispositivi mobili in tutto il mondo! L'integrazione del sistema è semplice poiché viene fornita la documentazione completa per il protocollo di comunicazione GPRS. Il protocollo di comunicazione GPRS supporta un'ampia varietà di rapporti, tra cui emergenza, attraversamenti di confine geo-fence, batteria scarica, allarme shock e posizione GPS programmata.Funzioni principali:1. GPS + LBS Dual Positioning Ways: se il segnale GPS è buono, il dispositivo localizzerà tramite satellite GPS, in caso contrario, il dispositivo localizzerà tramite LBS! In modalità di localizzazione GPS, la precisione è di 5-10 metri, in modalità di localizzazione LBS, la precisione è di 100-1000 metri!2. Monitoraggio in tempo reale: potrai monitorare in tempo reale il dispositivo su Google Maps tramite cellulare, tablet e computer e l'intervallo minimo di caricamento dei dati è di 10 secondi!3. Riproduzione percorso storico: l'APP e il server web possono registrare i dati di caricamento del dispositivo fino a 6 mesi, potrai riprodurre il percorso storico in qualsiasi momento!    4. Tempo di standby lungo: ha una batteria agli ioni di litio da 3,7 V 5000 mAh incorporata, può rimanere in standby fino a 90 giorni.5. Potente magnetico: ha 5 magneti incorporati, con un potente magnete super potente, può essere installato molto facilmente.6. Impermeabile IP65: il livello di impermeabilità di questo dispositivo è IP65, può resistere agli spruzzi d'acqua ma non può essere messo sott'acqua!7. Monitor vocale da remoto: invia prima "Monitor+Password" al dispositivo, quindi il dispositivo passerà alla modalità monitor,ora se effettui una chiamata al numero SIM nel dispositivo, risponderà automaticamente alla tua chiamata e potrai monitorare la voce intorno al dispositivo!8. Allarme di velocità eccessiva: questo allarme funziona solo in modalità di posizionamento continuo. Quando la velocità dell'unità supera la velocità preimpostata, invierà il messaggio "allarme di velocità!" al numero admin ogni 5 minuti.9. Allarme urto / vibrazione: dopo aver impostato l'allarme di vibrazione, mantenere fermo il localizzatore per 5 minuti, quindi questa funzione inizierà a funzionare. Invierà SMS "allarme sensore!" al numero amministratore quando l'unità subisce uno shock.10. Allarme di movimento: Quando l'unità rimane immobile in un luogo per 10 minuti, l'utente può impostare l'allarme di movimento con questo comando "move+passord", quindi nel caso in cui il dispositivo si sia spostato di 500 m invierà un SMS di allarme "Move Alarm+ Latitudine e longitudine" al numero autorizzato.11. Geo-fence: imposta un geofence per il tracker per limitare i suoi movimenti all'interno di un distretto. L'unità invierà le informazioni di allarme all'APP e al server web quando esce o entra in questo distretto.     12. Modalità di sospensione per il risparmio della batteria:* Modalità Sleep by time: dopo aver eseguito questa impostazione, il tracker funzionerà solo per 5 minuti dopo essere stato svegliato e tornerà alla modalità sleep, GPS si spegnerà e GSM funzionerà in modalità a basso consumo. SMS, la chiamata può riattivare il tracker.* Modalità sensore di sospensione per shock: dopo aver eseguito questa impostazione, se nessuna scarica per 5 minuti, il tracker funzionerà in modalità "sonno per shock", GPS si spegnerà, GSM funzionerà a basso consumo. Vibrazioni, SMS, chiamate possono riattivare il tracker.13. GPS Salvataggio dati: una volta che il dispositivo ha perso il segnale GSM e GPRS, i dati GPS verranno salvati nella sua memoria incorporata, è possibile salvare al massimo 200 pezzi di dati;14. Piattaforma di monitoraggio web e APP mobile: GRATIS A VITA! Sono disponibili sia il server web che l'APP in versione iOS e Android!Specifica: Dimensioni: 90 mm x 72 mm x 22 mm (3,54 "x 2,83" x 0,87 ")                Peso: 168 gRete: 2G GSM/GPRSBanda: 850/900/1800/1900 Mhz    Chipset GPS: u-blox UBX-G7020               Sensibilità GPS: -159dBmPrecisione GPS: 5 mCaricatore da parete: ingresso 110-220V uscita 5V-1ABatteria: batteria ricaricabile agli ioni di litio da 3,7 V 5000 mAh                              Tempo di attesa: 90 giorniTemp. di Stoccaggio: da -40°C a +85°CTemp. di funzionamento: da -20°C a +55°CUmidità: 5%--95% senza condensaAvviso: * Questo dispositivo può funzionare solo con la rete 2G GSM e questo articolo non includerà la scheda SIM, per favore acquistalo dal tuo locale.* Assicurati che la scheda SIM GSM supporti le chiamate, l'invio di messaggi, la rete GPRS* Assicurati che la scheda SIM GSM abbia un saldo sufficiente.* Assicurati che la scheda GSM abbia aperto la funzione di visualizzazione dell'ID chiamata e abbia disattivato il trasferimento di chiamata.* Si prega di inserire correttamente la scheda SIM GSM nel dispositivo.* Si prega di utilizzare la normale scheda SIM per il localizzatore, non Micro SIM o Nano SIM.* Il prodotto non è incluso nel telefono.Il pacchetto include:1 unità principale TK9051 x impermeabile Borsa1 cavo di ricarica USB1 manuale utente1 x originale Scatola Immagini dei dettagli:




