https://it.banggood.com/4-Port-USB-HDMI-KVM-Matrix-4X2-Dual-Monitor-4K-60Hz-HDR-Switch-Splitter-4-in-2-out-HDMI-2_0-Switcher-Support-Keyboard-Mouse-p-1801302.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
4 porte USB HDMI KVM Matrix 4X2 Dual Monitor 4K 60Hz HDR Switch Splitter 4 in 2 out HDMI 2.0 Switcher Supporto Tastiera Mouse







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1.Questa matrice KVM HDMI 4X2, può commutare tra 4 dispositivi di sorgente del segnale di ingresso e distribuire il segnale a 2 monitor (2 monitor possono visualizzare la stessa immagine o immagini diverse) e qualsiasi uscita Tutte le porte possono realizzare un'uscita audio indipendente tramite Optical SPDIF o jack audio da 3,5 mm.2. La matrice KVM a 4 porte può gestire 4 computer con due set di tastiera, mouse e due monitor e supporta vari dispositivi con interfacce HDMI.3. Supporta HDMI 2.0 e HDCP 2.2. La risoluzione è fino a 4K @ 60Hz (RGB / YUV 4: 4: 4), permettendoti di goderti un fantastico spettacolo visivo.4. Dotato di 4 cavi USB, per risolvere i problemi di acquisto di cavi USB, supporta 3 modalità di commutazione, commutazione di pulsanti, commutazione del telecomando, commutazione della tastiera.5. Questa matrice KVM HDMI 4X2 è adatta per centri di intrattenimento, vendita al dettaglio e siti Web, set-top box TV ad alta definizione, DVD, fabbriche di proiettori, controllo di data center, distribuzione di informazioni, sale riunioni, scuole e ambienti di formazione aziendale.Come utilizzare la matrice KVM HDMI?1. Collegare contemporaneamente HDMI IN1 / 2/3/4 e USB IN1 / 2/3/4 a PC1 / 2/3/4;2. Collegare l'uscita HDMI a monitor / TV / display HDMI;3. Collegare la tastiera e il mouse USB alle porte USB corrispondenti;Parametri del prodotto:Versione HDMI: HDMI2.0 (compatibile con le versioni precedenti)Versione HDCP: HDCP 2.2 (compatibile con le versioni precedenti)Risoluzione: fino a 3840x2160 / 60Hz (RGB / YUV 4: 4: 4) (retrocompatibile)Supporta il formato video 3DSupporta il formato audio: LPCM / DTS 5.1 / DolbyFormato video supportato: profondità di colore 8/10/12 bitMassima larghezza di banda di trasmissione: 600 MHzVelocità di trasmissione massima: 3x6 GbpsPorte di ingresso HDMI: 4Porta di uscita HDMI: 2Supporta 4K (ingresso) a 2K (uscita) (scalatore verso il basso)Supporta 2 estrazioni audio HDMI, uscita audio indipendente tramite SPDIF ottico o jack audio da 3,5 mm.Quattro ingressi di segnale HDMI vengono commutati o distribuiti a due display HDMI.Supporta 3 metodi di commutazione: interruttore a chiave, interruttore del telecomando, interruttore della tastiera.Il pacchetto include:1 x matrice KVM HDMI1 x remoto controllo1 x 5V Alimentatore4 x cavo USB 2.0 A maschio a B maschio1 x manuale ingleseImmagini dei dettagli:




