https://it.banggood.com/ZK-MT21-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Tone-Board-Bass-AMP-AUX-p-1814962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-MT21 scheda amplificatore subwoofer bluetooth 5.0 50WX2 + 100W 2.1 canali amplificatore audio stereo di potenza scheda toni bassi AMP AUX







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:Nome prodotto: modulo amplificatore audio a 2.1 canaliModello di prodotto: ZK-MT21Bluetooth Versione: 5.0 (senza schermatura, 15 metri)Sensibilità di ingresso: 500 mVIngresso audio: AUX + BluetoothCanale: 2.1Soluzione chip: chip dell'amplificatore di potenza domesticoGamma di potenza: DC 12-24 V / 5A sopra (non collegare al pacco batteria da 24 V)Altoparlante adattatore: 20-100 W, 4-8 ΩPotenza di uscita: canali sinistro e destro <50 W, subwoofer <100 W.Meccanismo di protezione: Anti connessione inversa. Surriscaldare. Sovracorrente. Corto circuitoDimensioni del prodotto: 93mm * 90mm * 22mmPeso del pacchetto: circa 185 g (confezione)Suggerimento: solo quando l'ingresso audio è sufficiente e la tensione / corrente di alimentazione è sufficiente, la potenza di uscita sarà sufficiente. Maggiore è la tensione di alimentazione, maggiore è la potenza di uscita e minore è l'impedenza dell'altoparlante, maggiore è la potenza di uscita. Assicurati che la potenza dell'alimentatore dell'adattatore sia maggiore della potenza di lavoro effettiva dell'amplificatore!La confezione include:1 modulo amplificatore audio a 2.1 canali(Richiede un semplice assemblaggio)FAQ:1. Come scegliere un alimentatore?L'alimentazione con la scheda è molto importante. L'ondulazione dell'alimentatore selezionato deve essere piccola. Un alimentatore con una grande ondulazione farà aumentare il rumore di fondo della scheda dell'amplificatore di potenza e ci sarà rumore di corrente. Maggiore è la tensione, maggiore è la corrente e più adeguata è la potenza di uscita. L'alimentatore è 12V1A e può essere equipaggiato con altoparlanti da 3-4 pollici. Se è superiore a 19 V 5 A, non ci sono problemi con 8-10 pollici e l'alimentazione deve essere tenuta in grande considerazione. Se la tensione è troppo bassa, il suono amplificato causerà facilmente distorsione del suono. Se la corrente è troppo bassa, l'altoparlante abbasserà la tensione, il che si tradurrà in un funzionamento anomalo o in una scarsa qualità del suono.Si consiglia di utilizzare un alimentatore di 18V19V24V con una corrente superiore a 5A. Se si dispone solo di alimentazione 9V12V o 1A 2A, può essere utilizzato ma la potenza è bassa. Quando il volume è selezionato vicino al massimo, potrebbe essere distorto e influire sulla qualità del suono.2. Come scegliere un altoparlante?Per quanto riguarda i tipi di altoparlanti: gli altoparlanti comunemente usati sono generalmente 4-8 ohm, che possono essere utilizzati. Gli altoparlanti dei canali sinistro e destro devono essere collegati a altoparlanti a gamma completa o altoparlanti a frequenza medio-alta e la potenza è compresa tra 20 W e 100 W. L'altoparlante subwoofer non può essere collegato a un altoparlante normale e un altoparlante con altoparlante subwoofer deve essere collegato con una potenza compresa tra 20 e 100. La frequenza di immersione dell'altoparlante del subwoofer deve essere di almeno 50 Hz.Se il tuo altoparlante ha una potenza bassa, ad esempio tra 20 W e 50 W, può essere utilizzato. È necessaria una tensione di alimentazione inferiore per evitare che l'altoparlante si bruci dopo aver amplificato il suono. Ad esempio, scegli un alimentatore inferiore a 15 V.Se sei un altoparlante da 50W-100W, non preoccuparti del problema del burnout dell'altoparlante. È possibile scegliere un alimentatore da 12-24 V. Maggiore è la tensione selezionata, maggiore è il suono o la potenza che può essere emessa. La potenza dell'altoparlante non deve superare i 100 W, altrimenti influirà sulla qualità del suono.3. Introduzione alla modalità di ingresso audioQuesto modulo amplificatore di potenza audio ha due metodi di ingresso audio: uno è l'ingresso Bluetooth, l'altro è l'ingresso AUX, è preferibile la modalità Bluetooth. Bluetooth può essere collegato in qualsiasi modalità. Finché la connessione Bluetooth ha esito positivo, è in modalità Bluetooth e la modalità Bluetooth supporta la connessione automatica. Quando Bluetooth non è collegato, il plug-in AUX è in modalità AUX. Si noti che quando si utilizza la modalità AUX, è necessario confermare che la connessione Bluetooth di questo modulo è stata scollegata.4. Come regolare il volume principale?La manopola MAIN — VOLUME regola il volume principale. Il volume principale della mano destra aumenta, il volume principale della mano sinistra diminuisce. Il volume principale influisce sul volume dei canali sinistro e destro e del subwoofer.5. Come regolare i suoni alti e bassi dei canali sinistro e destro?La manopola R&L CHANNEL — BASS controlla i bassi, il potenziamento dei bassi ruotato a destra, l'attenuazione dei bassi ruotato a sinistra. Quando la manopola è nella posizione più a destra, i bassi non vengono né potenziati né attenuati.La manopola R & L CHANNEL — TREBLE controlla gli acuti, gli acuti della mano destra vengono potenziati e gli acuti della mano sinistra attenuati. Quando la manopola è in posizione centrale, il tono alto non viene né migliorato né attenuato.Nota durante la regolazione degli acuti e dei bassi: quando gli acuti o i bassi vengono regolati al massimo ruotando a destra, se il suono è distorto, il guadagno della regolazione degli acuti o dei bassi è troppo grande. È necessario ruotare la manopola degli alti o dei bassi a sinistra per abbassare il guadagno o ruotare a destra. Ruotare la manopola MAIN-VOLUME a sinistra per ridurre il volume totale.6. Come regolare il subwoofer?SUBWOOFER — La manopola VOLUME viene utilizzata per controllare il volume del subwoofer. Il volume della mano destra aumenta e il volume della mano sinistra diminuisce.La manopola SUBWOOFER — FREQ controlla la frequenza di taglio del subwoofer. La frequenza della mano destra aumenta e la frequenza della mano sinistra diminuisce. La gamma di regolazione della frequenza è 20 HZ-200 HZ.7. La voce è piccola e va bene. Quando la voce diventa più forte, la voce diventa confusa?Il suono è distorto, abbassare il volume totale o passare a un alimentatore con un voltaggio superiore.8. Il suono è piccolo, ma quando il suono diventa più forte, il suono si blocca?Se la potenza in ingresso è insufficiente, l'alimentatore stesso è protetto da interruzioni di corrente intermittenti. Sostituirlo con un alimentatore di potenza superiore; o se la potenza è troppo grande, la scheda dell'amplificatore di potenza genererà un grave calore e si è verificata una protezione termica. Riduci il consumo di energia o migliora la dissipazione del calore.9. Quali fattori sono legati alla qualità del suono?La qualità del suono non è solo correlata al modulo dell'amplificatore di potenza, ma anche all'alimentazione, alla sorgente sonora e all'intero sistema audio. Fondamentalmente, ogni aspetto del sistema audio influenzerà la qualità del suono, tra cui i principali collegamenti sono la linea di trasmissione audio, l'alimentatore audio, il circuito del tono, il circuito dell'amplificatore di potenza, gli altoparlanti e l'ambiente circostante. La qualità del suono è la migliore solo quando la sorgente sonora, l'alimentatore, il modulo amplificatore e gli altoparlanti sono abbinati.




