https://it.banggood.com/SINOTIMER-DDS109L-EU-or-US-or-UK-or-FR-or-AU-AC-110V-or-220V-Plug-Socket-Digital-Wattmeter-Meter-Power-Consumption-Watt-Energy-Meter-KWh-Electricity-Analyzers-Monitors-with-Backlight-p-1816558.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
SINOTIMER DDS109L EU / US / UK / FR / AU AC 110V / 220V Plug presa di corrente Wattmetro digitale Consumo energetico Watt Contatore energia KWh Analizzatori di elettricità Monitor con retroilluminazione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:Ampio display LCD per una facile lettura.Misura la tensione, la frequenza, la corrente, il fattore di potenza, la potenza, la potenza minima e massima e registra i chilowattora KWh cumulativi, l'ora, la data e le spese di elettricità.Sette modalità di visualizzazione, trasferite premendo "FVNC". pulsante.Avviso di sovraccarico visualizzato sul display LCD.Ripristino per visualizzazione anomala o mancata risposta del pulsante.Batteria ricaricabile integrata da 3,6 V (NI-MH) per immagazzinare elettricità e risparmiare impostazioni.Facile impostazione del prezzo dell'elettricità.Facile da monitorare la bolletta elettrica: impostazione del prezzo dell'elettricità premendo il pulsante OK, VALUE, DISPLAY e SETBackup Batteria integrato: 2 batterie ricaricabili da 1,5 V consentono di spostare lo strumento e di mantenerlo visibile senza perdere le letture.Misura vari parametri + funzione di protezione da sovraccarico: potenza (W), energia (kWh), volt, ampere, hertz, fattore di potenza e potenza massima (W), tempo, giorni (le bollette dell'elettricità sono basate principalmente sui kWh)Grande e trasparente LCD Display per una facile letturaNota: la retroilluminazione dello schermo non è sempre attiva, si spegnerà automaticamente dopo 10 secondi senza alcuna operazione. Specifiche:Tensione di esercizio: 230 V 50 Hz per spina EU / UK / FR / BR / AU, 120 V 60 Hz per spina USCorrente di funzionamento: max.16A per spina EU / FR / BR, max.15A per spina US, max.13A per spina UK, max.10A per spina AU Ampio intervallo di tensione: 230 V - 250 V per spina EU / UK / FR / BR / AU, 110 V - 130 V per spina USIntervallo di visualizzazione dei tempi: 0 secondi ---- 9999 giorniVisualizzazione della potenza (watt): 0W ---- 3680WIntervallo di visualizzazione della tensione: 0 V ---- 9999 V.Visualizzazione corrente (amp): 0,0 ---- 16,0 A.Visualizzazione della frequenza: 0Hz ---- 9999HzIntervallo di visualizzazione della potenza minima: 0,0 W ---- 3680 W.Intervallo di visualizzazione della potenza massima: 0,0 W ---- 3680 W.Intervallo di visualizzazione del prezzo: 0,00? KWH ---- 99,99? KWHChilowattora totali e visualizzazione dei costi: 0.000KWH ---- 9999KWHForniture fai da te: elettricheDimensioni del prodotto: 14,7 * 8,2 * 6,5 cm Spina: spina UE / spina US / spina UK / spina FR / spina BR / spina AUColore bianco Il pacchetto include:1 x presa per misuratore di potenza plug-in




