https://it.banggood.com/Hiseeu-WHD303-3MP-WIFI-Outdoor-Camera-1536p-5x-Digital-Zoom-PTZ-IP-Audio-Camera-P2P-OnVIF-CCTV-Monitoring-Wireless-CCTV-System-p-1818183.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu WHD303 3MP WIFI Outdoor fotografica 1536p Zoom digitale 5x PTZ IP Audio fotografica P2P Monitoraggio CCTV OnVIF Sistema TVCC wireless







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:1. Visione notturna a colori e infrarossi: proiettore integrato, registrazione a colori per tutto il giorno;2. Allarme vocale fai-da-te e allarme / nuovo altoparlante personalizzato ad alto volume (potenza 4W);3. Connessione AP / Wireless / Cablata diretta;4. Tempi di zoom digitale: rotazione verticale e orizzontale 320° e 90°, premere entrambe le mani sullo schermo per ingrandire per maggiori dettagli.5. TF card e cloud storage: registrazione massima della scheda SD 128G e cloud storage a pagamento, sicurezza dei dati più stabile;6. Supporto protocollo ONVIF: compatibile con il sistema TV wireless a circuito chiuso HisEEU（>>>Clicca qui<<< per acquistare un sistema di telecamere compatibile）7. Nuovo design di archiviazione H.265X, l'archiviazione della scheda TF è più piccola, più stabile, più durevole;8. Puoi scaricare il programma Eseecloud per vedere come collegare la fotocamera.Il pacchetto include:1 x 3MP IP fotografica1 adattatore di alimentazione1 cavo di rete4 viti1 manuale utenteImmagini di dettaglio:




