https://it.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-U98-1_7inch-Full-Touch-Screen-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1819053.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Chiamata Bluetooth] Bakeey U98 Schermo tattile completo da 1,7 pollici Monitor della pressione sanguigna per ossigeno Modalità multi-sport Orologio intelligente







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Touch screen completo da 1,7 pollici di grandi dimensioni;2. quadrante personalizzato, display quadrante dell'orologio personalizzato;3. Monitor della pressione sanguigna e monitor dell'ossigeno nel sangue e monitor del sonno, come assistente sanitario;4. Modalità multi-sport, assistente sportivo professionale;5. Controllo della musica e controllo della telecamera remota;6. Modalità di interfaccia utente multiple con manopola intelligente;7. Protezione con password per proteggere la privacy personale;8. Rilevazione della temperatura corporea;9. 45 giorni o così lunga durata in standby;10. IP67 impermeabile;11. Previsioni meteo sincrone.Specifiche Marca Bakeey Modello U98 Colore Nero, bianco, rosa, blu Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo, iOS 7.0 o successivo Nome dell'applicazione V Banda Lingua dell'APP Inglese, cinese, cinese tradizionale, giapponese, francese, tedesco, russo, coreano, greco, italiano, portoghese, arabo, spagnolo, persiano, tailandese, turco Guarda la lingua di supporto Inglese, cinese, giapponese, tailandese, arabo, spagnolo, farsi, portoghese Lingua supporto notifiche push Inglese, cinese, cinese tradizionale, giapponese, francese, tedesco, russo, greco, italiano, portoghese, arabo, spagnolo, persiano, tailandese, turcoCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 chiamata bluetooth Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Rilevamento della temperatura corporea Supporto Previsioni del tempo  Supporto Modalità multisport Supporto  Pedometro Supporto Traccia di bruciare calorie Supporto Promemoria di chiamata o messaggio Supporto Push di notifica Supporto  Schermo con illuminazione automatica Supporto  Quadrante personalizzato Supporto Cronometro Supporto  Modalità Non disturbare Supporto Altre funzioni Supportoo allarme, calendario, promemoria sedentario, telecomando fotografica, controllo musica, trova telefono cellulareParametri tecnici Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensioni: 1,7 pollici Tipo: TFT            Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 200 mAh  Tempo di standby: circa 45 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Banda e taglia Materiale cinturino: TPU Dimensioni del prodotto: 44 * 38 * 12,5 mm 1 * Bakeey U98 Smart Bracelet 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Consigli:1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic sul servizio clienti.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?C'è un cavo di ricarica nella scatola separata all'interno, si prega di controllarlo attentamente. E se non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare per più di 30 minuti in piscina, perché non è un orologio da nuoto professionale.




