https://it.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DE-2SW-2L-9L-Home-Care-Portable-Oxygene-Machine-90-pencent-High-Concentration-Oxygen-Generator-Nebulizer-p-1820080.html?cur_warehouse=CN&ID=515154&rmmds=CategoryElectronicsPop
Concentratore di ossigeno DEDAKJ DE-2SW 2L-9L Macchina per ossigene portatile per uso domestico Nebulizzatore con generatore di ossigeno ad alta concentrazione al 90%







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:Flusso di ossigeno: 2L-9L regolabileConcentrazione di ossigeno: 30% -90% (± 3%)Metodo di generazione dell'ossigeno: adsorbimento dell'oscillazione della pressione (PSA)Uscita anionica: 8 milioni / cm³Pressione atmosferica: 86kpa-106kpaPotenza nominale: 120 VATensione nominale: AC110V (spina US) / AC220V (spina UE, Regno Unito)Controllo display: HD LED Touch ScreenRumore di funzionamento: ≤45dB (A)Dimensioni della macchina: 33,8 x 18,5 x 30,5 cmPeso netto: 7,3 kg / 14 libbre / 222 ozCaratteristica:- Il compressore oil-free in rame puro è a bassa rumorosità, rapida dissipazione del calore, leggero ed efficiente.- 3000 ore di fornitura continua di ossigeno stabile per 2 persone contemporaneamente.- Setaccio molecolare della Francia per produrre ossigeno stabile, puro e ad alta concentrazione e la valvola separata in ceramica resistente all'usura per far funzionare il concentratore di ossigeno stabile per lungo tempo.- Telecomando a infrarossi 20M / 787IN / 65FT per un comodo funzionamento rapido, non è necessario alzarsi frequentemente.- Il rumore di lavoro è di soli 45 dB per garantire l'inalazione più confortevole, puoi dormire bene la sera.- L'esclusiva funzione di ioni di ossigeno negativi può rinfrescare l'aria per migliorare le tue condizioni di salute.- È possibile utilizzare la macchina non solo il concentratore di ossigeno ma anche il nebulizzatore.- Il cotone filtrante a 8 strati aggiornato con il filtro dell'aria per fornire ossigeno più puro.- È possibile utilizzare e controllare facilmente vari dati sullo schermo del display HD LED.- Il serbatoio dell'acqua di umidificazione è rimovibile e lavabile per farti godere dell'ossigeno continuo, pulito, fresco e confortevole.Attenzioni:1. La macchina deve trovarsi in luoghi ventilati e la distanza tra il generatore e il muro / altri oggetti non deve essere inferiore a 10 cm.2. Si prega di non mettere nulla sulla parte superiore del concentratore di ossigeno.3. Nessun oggetto dietro e sotto il fondo del dispositivo per impedire l'arresto o diminuire la concentrazione di ossigeno.4. Il fuoco e il fumo sono proibiti quando si utilizza la macchina per la produzione di ossigeno.5. Non è consigliabile accendere / spegnere la macchina frequentemente, si prega di riavviare dopo l'arresto della macchina da 3 a 5 minuti.6. Utilizzare l'olio per pulire la macchina non è consentito, che può causare inquinamento e incendio.Il pacchetto include:Tubo dell'ossigeno da 1,3 m 2. Inalatore di ossigeno con gancio per l'orecchio 3. Telecomando 4. Bocca di uscita dell'ossigeno, fusibile, filtro dell'aria 5. Tubo di inalazione del naso 6.1.2 m Cavo di alimentazione (UE, USA) 7. Tuta di automazione 8. Guida rapida all'uso 9 .Manuale d'uso




