https://it.banggood.com/Hiseeu-Wireless-8CH-4PCS-3MP-Two-Way-Audio-Security-PTZ-5X-Digital-Zoom-Outdoor-and-Bullet-WIFI-IP-Cameras-Waterproof-CCTV-Kit-p-1821410.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu Wireless 8CH 4PCS 3MP Sicurezza audio bidirezionale PTZ Zoom digitale 5X Telecamere IP WIFI da esterno Bullet Kit CCTV impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:Telecamere WIFI PTZ 5X con zoom digitale Dome:1. Risoluzione 3MP e visione notturna colorata per opzione2. Supporto IP66 impermeabile e audio bidirezionale con altoparlante e microfono3. Supporta il rilevamento umanoide e il rilevamento del movimento e la notifica di allarme APP4. Supporta lo zoom digitale PTZ 5x su APP withPan 320 gradi / Tilt 90 gradi5. Adattatore di potenza lungo 3 metri per ogni telecamera6. Con lo slot per scheda SD, supporta la scheda SD fino a 128 GB, se funziona con NVR, dovrebbe registrare su HDDTelecamere wireless Bullet per sistema TVCC wireless1. Risoluzione 3MP2. Adattatore di potenza lungo 3 metri per ogni telecamera3. Supporto IP66 impermeabile e audio bidirezionale con altoparlante e microfono4. Supporta rilevamento umanoide e rilevamenti di movimento e notifica di allarme APP5. Con lo slot per scheda SD, supporta la scheda SD fino a 128 GB, se funziona con NVR, dovrebbe registrare su HDDNVR wireless per sistema TVCC wireless1. NVR a 8 canali, supporta fino a 8 telecamere wireless2. Aggiornamenti NVR alla codifica H.265: risparmia spazio di archiviazione su HDD3. Plug and play, accesso remoto tramite iPhone, Android, PC4. Supporto multilingue: inglese, russo, francese, spagnolo, ecc5. Tutte le telecamere wireless possono funzionare da sole senza WIFI NVR, il che significa che è davvero una telecamera IP WIFI, che si collega tramite segnale WIFI.Il pacchetto include:Bullet 2 x 3MP fotografica 2 x 3 MP PTZ fotografica 1 x NVR 8CH1 x Antenna1 adattatore di alimentazione da 12 V 2,5 A per NVRAdattatore di alimentazione 4 x 3 m 12V 1A per  IP fotografica1 x cavo HDMI1 cavo LAN1 mouse USB1 manuale1 set di accessoriNota: il disco rigido non è incluso E L'adattatore è UNIONE EUROPEA.




