https://it.banggood.com/DALY-BMS-4S-12V-150A-200A-250A-18650-Smart-LiFePO4-BMS-bluetooth-485-to-USB-Device-CAN-NTC-UART-Togther-Lion-LiFePO4-LTO-Batteries-p-1823794.html?cur_warehouse=CN&ID=6310486&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 4S 12V 150A 200A 250A 18650 Smart LiFePO4 BMS Bluetooth 485 a dispositivo USB CAN NTC UART Togther Lion LiFePO4 LTO Batterie







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Nota: il primo utilizzo di Smart BMS richiede l'attivazione della ricarica prima che possa essere utilizzato. Per le fasi operative, fare riferimento a "Collega e attiva il video" nel seguente documento.>>>Manuale: clicca qui per aprire<<<Attenzione:1. Il cliente deve identificare la serie della batteria, quindi scegliere la stessa serie BMS. Ad esempio, la tua batteria è 24S, devi scegliere 24S BMS, non puoi scegliere 20 o altro. Il numero di serie di BMS è fisso, non regolabile una volta che il BMS viene spedito.2. La prima volta che si utilizza lo smart BMS, è necessario caricarlo e attivarlo.3. Lo schermo di controllo touch BMS e il modulo Bluetooth non possono essere utilizzati contemporaneamente, scegliere uno dei due, la stessa interfaccia.4. Tutti gli accessori e BMS sono l'ultima versione, forse l'immagine non è stata aggiornata, se sei preoccupato per la versione, consulta la situazione specifica prima dell'acquisto.5. INFORMAZIONI SU Pannello di visualizzazione dell'alimentazione (Indicatore SOC) : L'indicatore SOC è compatibile con Solo 4 stringhe o più (escluse 4 stringhe) SMART BMS.Descrizione:Daly 18650 smart LiFePO4 4S BMS 12V 150A 200A 250A Bluetooth da 485 a dispositivo USB CAN NTC UART togther Lion LiFePO4 LTO BatterieQuesto collegamento è per la batteria LiFepo4 da 12 V 4S. Caratteristiche:UART: È un normale prodotto Daly. UART è Universal Asynchronous ricevitore / Transmitter, trasforma i dati da trasmettere tra comunicazione seriale e comunicazione parallela. Come chip per convertire i segnali di ingresso paralleli in segnali di uscita seriali, l'UART è solitamente integrato in altre interfacce di comunicazione. RS485: si prega di scegliere il modello RS485 di Daly. RS-485 adotta una trasmissione bilanciata e una ricezione differenziale, quindi ha la capacità di sopprimere le interferenze di modo comune.DL4S 12V Smart BMS 150A 200A 250A bms può essere utilizzato per batterie agli ioni di litio 4S o LiFePO4 o LTO. Il cliente può regolare il parametro di sovraccarico o sovraccaricare il parametro seduto e altri parametri se il cliente ha bisogno di utilizzare quale tipo di batteria per la stessa batteria di serie.◆ Istruzioni di controllo: monitoraggio del dispositivo di controllo remoto.◆ Icona veicolo: comando di invio trasmissione dati◆ Rapporto statistico: raccogliere le informazioni sui dati, il cliente può monitorare la capacità della batteria e altre informazioni di allarme.◆ Recinzione elettronica: campo limite impostazione recinzione.◆ Informazioni sul dispositivo: informazioni sui parametri del dispositivo, ecc.Le informazioni sulla batteria possono essere controllate sul computer host, quindi è possibile monitorare lo stato della batteria in qualsiasi momento. Che è controllare facilmente il tuo dispositivo. Smart BMS rende la nostra vita facile.Il pacchetto include: (Scegli diverse specifiche BMS in base alle tue esigenze :)Scheda BMS :1 x scheda BMS1 x cavo (utilizzare per collegare la batteria)1 x modulo NTCSotto l'accessorio è necessario acquistare separatamente:1 x cavo da USB a UART 6P (opzionale)1 x cavo da USB a RS485 (opzionale)1 x pannello di visualizzazione dell'alimentazione (opzionale)1 modulo Bluetooth (opzionale)1 x schermo di controllo touch UART (opzionale)1 x scatola da USB a CAN (opzionale)If you need more BMS accessories information, you can click here to open >>>ID: 1872195 <<<




