https://it.banggood.com/10Pcs-SDK08-Test-Clip-SMD-Grippers-Test-Clips-Ultra-Small-Clip-Foot-Clip-Micro-Chip-Online-Burning-Clip-p-1823454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
10Pcs SDK08 Clip di prova Pinze SMD Clip di prova Clip ultra piccola Clip per piedini Micro chip Clip di masterizzazione online







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Come usare:PASSAGGIO 1 ： Inserire la linea dupont.FASE2 ： Spingere fuori la clip.Abilità operative:1: Le clip di prova SKD08 vengono utilizzate per chip con spaziatura superiore a 0,3 mm. Il metodo per tenere il piccolo chip pin: oscillare delicatamente la mano e spingere leggermente avanti.2: Dopo l'uso, non forzare la clip fuori dal perno del chip. Per spingere fuori la clip e rimuoverla delicatamente dal chip pin. 3: Se non riesce a trattenere il perno del chip, fare riferimento all'immagine: regolare l'estremità anteriore della clip con una pinzetta per rendere l'angolo vicino a 90 gradi.Parametro del prodotto:Modello: SDK08Voltaggio: 40VCorrente: 2AIl pacchetto include:10 x set di clip di prova




