https://it.banggood.com/Xiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Chinese-Version-p-1830802.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Xiaomi Mi Banda 6 1.56 Pollici 326 Polsino schermo retina PPI AMOLED Cuore Rate Monitor di ossigeno nel sangue 130+ quadranti 30 modalità sportive 5ATM impermeabile BT5.0 Smart Watch versione cinese







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Quali sono gli aggiornamenti di Xiaomi Mi Banda 6?- 1.56 Pollici 326 PPI AMOLED Full Touch screenRispetto al prodotto della generazione precedente, fornisce circa il 50% dello spazio sullo schermo. La risoluzione dello schermo è 1,56 Pollici 152x486 px (326 ppi) e la luminosità è fino a 450 nit. L'area di visualizzazione è stata completamente migliorata ei messaggi, le chiamate e le notifiche sono chiari a colpo d'occhio.- Monitoraggio dell'ossigeno nel sangue, comprensione approfondita delle condizioni fisicheL'altro importante aggiornamento è l'inclusione del monitoraggio SpO2. Mi Banda 6 è dotato di un eccellente sensore, grazie al design del percorso della luce e alla fusione di più sorgenti luminose, supporto algoritmo professionale, che consente di misurare con precisione sempre e ovunque.- 130+ quadranti, personalizza il tuo quadranteL'APP ha un quadrante esclusivo integrato a schermo intero 130+, che può essere modificato in qualsiasi momento in base agli hobby e agli stati d'animo.Il quadrante personalizzato può impostare la tua famiglia amata, gli animali domestici, gli idoli sul quadrante.- Ricarica magnetica, tempo di standby fino a 14 giorniModalità di lunga durata della batteria: 19 giorniModalità di durata tipica della batteria: 14 giorniModalità di utilizzo intenso: 5 giorni- 30 modalità sportive professionali, 6 riconoscimento automatico sportivoPer la prima volta, supporta 19 sport alla moda come l'allenamento a intervalli ad alta intensità, basket, boxe, ecc Riconoscimento automatico della camminata, tapis roulant, corsa all'aperto, ciclismo all'aperto, vogatore, macchina ellittica 6 tipi di modalità di esercizio, non perdere mai ogni momento di esercizio.Nota:1.Mi band 6 ha due versioni (versione standard e versione NFC). E per quanto riguarda l'NFC, solo la funzione "Scheda porta analogica" funzionerà dalla Cina continentale.2.Questo articolo è la versione standard senza NFC.3.Si prega di fare clic qui per acquistare altri cinturini colorati.Specifica Marca Xiaomi Modello mi band 6 (cinese Versione) Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 5.0 o versioni successive, iOS 10.0 o versioni successive Modalità operativa Touch screen Nome dell'applicazione Mi Fit app App Mi Wear Lingua dell'app Fino a 38 lingue Linguaggio della banda cinese, cinese tradizionale, inglese, russo, spagnolo, italiano, tedesco, franceseCaratteristiche speciali Impermeabile 5ATM (Cpuò essere indossato per nuotare e fare snorkeling in piscina e può anche riconoscere in modo intelligente 4 stili di nuoto) 24h Cuore Monitoraggio della frequenza Supportoa l'avviso di frequenza cardiaca elevata Monitor di ossigeno nel sangue Supportoo ncontrollo della respirazione leggera e della qualità del sonno Modalità Salute femmina Supporto PAI Supporto Monitor di pressione Supporto Allenamento del respiro Supporto Conteggio passi Supporto Modalità multisport Supportoa 30 modalità sport e Riconoscimento automatico 6 sport Promemoria chiamata o messaggio Supporto Numero di telefono Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto  Cronometro Supporto Guarda Cambia volto Supportoo (fino a 130+ quadranti) Quadrante personalizzato Supporto Controllo della fotocamera Supporto Controllo della musica Supporto Visualizzazione del tempo Supporto Allarme Supporto Alipay Supporto Promemoria sedentario Supporto Anti-smarrimento SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,56 pollici Tipo: AMOLED Risoluzione: 152 * 486 Pixel (326 PPI) Batteria Capacità della batteria: 125 mAh  Tempo di attesa: circa 14 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni del prodotto Dimensioni del prodotto: 47,4 × 18,6 × 12,7 mm Cinturino Lunghezza Dimensioni: 155-219 mm Peso del prodotto: circa 12,8 g (senza cinturino) 1*Xiaomi mi band 6 (cinese Versione) Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Consigli: 1.Il display e la luce del shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è nessun cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai la presa di ricarica.2.Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono. 




