https://it.banggood.com/Global-VersionXiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1830818.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] Xiaomi Mi Banda 6 1.56 Pollici 326 Polsino con schermo retina AMOLED PPI Cuore Monitoraggio ossigeno nel sangue 130+ quadranti 30 modalità sportive 5ATM impermeabile BT5.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















 Quali sono gli aggiornamenti di XIaomi Mi Band 6?


- 1,56 Pollici 326 PPI AMOLED Full Touch screen


Rispetto al prodotto della generazione precedente, fornisce circa il 50% dello spazio sullo schermo. La risoluzione dello schermo è 1,56 Pollici 152x486px (326 ppi) e la luminosità è fino a 450 nit.L'area di visualizzazione è stata completamente migliorata e i messaggi, le chiamate e le notifiche sono chiari a colpo d'occhio.





- Monitoraggio dell'ossigeno nel sangue, comprensione Approfondita delle condizioni fisiche
L'altro importante aggiornamento è l'inclusione del monitoraggio SpO2. Mi Banda 6 è dotato di un eccellente sensore, grazie al design del percorso della luce e alla fusione di più sorgenti luminose, supporto algoritmo professionale, che consente di misurare con precisione sempre e ovunque.





- 130+ quadranti, personalizza il tuo quadrante


L'APP ha un quadrante esclusivo integrato a schermo intero 130+, che può essere modificato in qualsiasi momento in base agli hobby e agli stati d'animo.Il quadrante personalizzato può impostare la tua famiglia amata, gli animali domestici, gli idoli sul quadrante.






- Ricarica magnetica, tempo di standby fino a 14 giorni


Modalità di lunga durata della batteria: 19 giorni


Modalità di durata tipica della batteria: 14 giorni


Modalità di utilizzo intenso: 5 giorni





- 30 modalità sportive professionali, 6 automatiche sportive Riconoscimento


Per la prima volta, supporta 19 sport alla moda come l'allenamento a intervalli ad alta intensità, basket, boxe, ecc Riconoscimento automatico della camminata, tapis roulant, corsa all'aperto, ciclismo all'aperto, vogatore, macchina ellittica 6 tipi di modalità di esercizio, non perdere mai ogni momento di esercizio.





Nota:


1.Mi band 6 ha due versioni (versione standard e versione NFC). E per quanto riguarda l'NFC, solo la funzione "Scheda porta analogica" funzionerà dalla Cina continentale.


2.Questo articolo è la versione standard senza NFC.


3.Fare clic su Qui Per acquistare altri cinturini colorati.









Specifica




 Marca


XIaomi




 Modello


 Mi band 6 (Global Version)




 Versione Bluetooth


 BT 5.0




					OS compatibile
				

					Android 5.0 o successivo, iOS 10.0 o successivo
				



					Modalità operativa
				

					Touch screen
				



					Nome dell'Applicazione
				


 Mi Fit App


 App Mi Wear





					Lingue dell'App
				

					Fino a 38 lingue
				



					Lingue della banda
				

					Supportoa più lingue
				



Caratteristiche speciali




 Impermeabile


 5ATM (CPuò essere indossato per nuotare e fare snorkeling in piscina e può anche riconoscere in modo intelligente 4 stili di nuoto)




					24H Cuore Monitoraggio della frequenza
				

					Supportoa l'avviso di frequenza cardiaca elevata
				



 Monitor dell'ossigeno nel sangue


 Supporto Respirazione notturna e monitoraggio della qualità del sonno




Modalità Salute femmina


 Supporto




					PAI
				

					Supporto
				



					Monitoraggio della pressione
				

					Supporto




					Breath Training
				

					Supporto
				



					Conteggio dei passi
				

					Supporto
				



 Modalità multi-sport


 Supportoa 30 modalità sport e Riconoscimento automatico 6 sport




					Promemoria chiamata o messaggio
				

					Supporto
				







								ID chiamata Display
							




					Supporto
				



					Avviso Tipo
				

					Vibrazione
				



					Schermo con illuminazione automatica
				

					Supporto
				



					Cronometro
				

					Supporto
				



Guarda il cambio di faccia


 Supportoo (fino a 130+ quadranti)




 Quadrante dell'orologio personalizzato


 Supporto




					Controllo della fotocamera
				

					Supporto
				



					Controllo della musica
				

					Supporto
				



					Visualizzazione del tempo
				

					Supporto




					Allarme
				

					Supporto
				



					Alipay
				

					Supporto
				



					Promemoria sedentario
				

					Supporto
				



					Anti-perso
				

					Supporto
				



Parametri tecnici




					Sensore
				

					G-sensor, Cuore Rate Sensore
				



					Schermo
				

 Dimensioni: 1,56 pollici
Genere: AMOLED
Risoluzione: 152 * 486 Pixel (326 PPI)




					Batteria
				

					Capacità della batteria: 125 mAh 
Tempo di attesa: circa 14 giorni
Tempo di utilizzo: circa 7 giorni
Tempo di ricarica: circa 2 ore
Tipo di ricarica: ricarica magnetica
				



Aspetto e dettagli




					Peso e dimensioni del prodotto
				


						Dimensioni del prodotto: 47,4 × 18,6 × 12,7 mm
					

						Cinturino Lunghezza Dimensioni: 155-219 mm
Peso del prodotto: circa 12,8 g (senza cinturino)
					







 1*XIaomi Mi banda 6 (Global Version) Braccialetto intelligente





					1 * Cavo di ricarica
				



					1 * Manuale dell'utente
				



 Suggerimenti: 
1.Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.
2.Si prega di scaricare l'App prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.





Domande e risposte

- WHy doesn'Il mio orologio inizia? 
1.L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.
2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.
3.Provare ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.

- Perché il mio orologio no'Caricare correttamente?
1.Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.
2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.
3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic su Assistenza clienti.

- Perché non c'è il cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?
1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.
2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro Servizio Clienti Al momento. 

- Come modificare la data e l'ora?
Si prega di scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.





- Quali sono le differenze di Global Version e Versione cinese?


1.La confezione della versione globale è in inglese e la confezione della versione cinese è in cinese.


2.La versione globale del manuale è disponibile in diverse lingue, mentre la versione cinese è disponibile solo in cinese e inglese.



3.La versione globale del braccialetto supporta diverse lingue, mentre la versione cinese supporta solo poche lingue.



4.La versione globale e la versione cinese hanno le stesse funzioni.












