https://it.banggood.com/Creality-3D-CR-SCAN-01-Portable-536x378mm-Scanning-Area-with-3D-Scanner-Basic-or-Standard-Version-Support-Multiple-Scan-Modes-or-Powerful-Model-Processing-Method-p-1834481.html?cur_warehouse=CN&ID=6284527&rmmds=CategoryElectronicsPop
Crealità 3D® CR-SCAN 01 Area di scansione portatile 536x378 mm con scanner 3D Supporto versione base/standard Modalità di scansione multiple/Metodo di elaborazione del modello potente







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















▶ Notare che:Sono disponibili due versioni: versione aggiornata e versione base.Entrambe le versioni del kit sono dotate di plug-one standard EU+US+AU+UK per impostazione predefinita.▶ Vantaggio:Pprestazioni del livello di misurazione professionale.Scanner 3D perfetto per la stampa 3D. Veloce: corrispondenza automatica/nessuna scansione dei markerFacile da usare: scanner di modellazione 3D Creality CR-SCAN01, abbinamento automatico, accensione e scansione, nessuna necessità di calibrare e contrassegnare, facile da usare. Plug and play USB, compatibile con Windows, Android.Alta precisione: fino a 0,1 mmModalità di scansione multipla   1. Modalità giradischi. One fare clic sul completamento completamente automatico della scansione, supportare più pose allineate automaticamente, completamente automatico per ottenere un modello più completo.   2. Modalità portatile: la scansione portatile, più flessibile, supporta la scansione di oggetti di diverse dimensioni senza punti marcatori.Formato ultra grande: la larghezza di scansione è 1,5 volte maggiore rispetto agli scanner tradizionali e la scansione è più rapida e fluida.True Color - Ripristino del colore ad alta fedeltà a 24 bit, supporto perfetto per la stampa 3D a coloriElaborazione automatica dei dati. Allineamento automatico a scansione multipla. Algoritmo di allineamento intelligente ad ampio raggio per garantire la corrispondenza automatica senza punti markerPronto per la stampa 3D. Esporta direttamente stl o obj con texture (Adatta alla stampante 3D a colori)Conservazione dell'energia. Protezione dell'ambiente.▶ Di Versione base: ▶ Di Versione aggiornata ▶ Più dettagli:




