https://it.banggood.com/Creality-3D-Halot-SKY-8_9-inch-Monochrome-4K-LCD-Screen-UV-Resin-3D-Printer-192x120mm-Print-Size-with-Reinforced-Z-axis-Dual-Linear-Guide-Structure-or-Wifi-APP-Control-p-1834471.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Crealità 3D® Halot-SKY Schermo monocromatico 4K LCD da 8,9 pollici UV Stampante 3D in resina Dimensioni di stampa 192x120 mm con struttura a guida lineare doppia dell&#39;asse Z rinforzata/controllo Wifi-APP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















▶ Non è inclusa la scheda SD e il disco USB ora▶ Introduzione:HALOT-SKY, stampante a resina di grande formato. Con uno schermo 4k LCD monocromatico da 8,9 pollici, un'area di stampa di 192x120 mm e l'altezza di stampa è di 200 mm.▶ Download file:1. HALOT-SKY-SM-001_Manuale utente: fare clic su Download2. Firmware del prodotto: fare clic su Download 3. Software per affettare (HALOT_BOX-v3.3.8.1908-win64-Beta): fare clic su Download▶  Panoramica:Sorgente di luce integrale (sorgente di luce della nuova disposizione, nessun vicolo cieco, copertura completa, migliorare l'uniformità della luce, lo scopo è quello di ridurre i guasti, la qualità di stampa è garantita)L'aumento delle perle chiare (una singola perla leggera può completare l'intera parte della perla leggera)L'uso di 57-56 e nel motoreL'aggiornamento del profilo (l'uso di lega di magnesio alluminio 6030 altezza)Doppia guida lineare + vite a ricircolo di sfere (movimento stabile, precisione più densa)La nuova interfaccia utente minimalista, funzionamento più conveniente.Con un nuovissimo sistema di illuminazione con una potenza di 120w. Un innovativo sistema di riflessione della luce UV per un'illuminazione uniforme di oltre il 90%.Dispone inoltre di una CPU-GPU a 4 core ARM Cortex A53 a 64 bit e di un modulo WiFi che consente aggiornamenti automatici del firmware. Oltre al controllo remoto tramite l'app mobile Creality Cloud. Schermo tattile a colori da 5 pollici. una nuova interfaccia utente che verrà tradotta in 12 lingue.Auto-sviluppato un nuovo Slicer. Nelle versioni Windows e Mac. Sarà compatibile con ChiTuBox.




