https://it.banggood.com/1P-63A-eWelink-Single-Phase-Din-Rail-WIFI-Smart-Switch-Energy-Meter-Leakage-Protection-Remote-Read-KWh-Meter-Wattmeter-Works-with-Alexa-Google-p-1840500.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
1P 63A eWelink Monofase su guida DIN WIFI Smart Switch Protezione contro le perdite del contatore di energia remoto Leggi il misuratore di KWh Wattmetro Funziona con Alexa Google







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Telecomando in qualsiasi momento da qualsiasi luogo2.Schedule/Timer/timer loop3.Monitoraggio dell'energia, impostazione del prezzo dell'unità di alimentazione, in grado di calcolare il consumo energetico del dispositivo domestico, scaricare i dati sul foglio4.Preimpostare i valori di soglia di potenza / corrente / tensione tramite app, una volta che la potenza / corrente / tensione in tempo reale raggiunge i valori di soglia, gli apparecchi elettrici collegati verranno automaticamente spentiSpecifica:Articolo del prodotto: interruttore automatico WiFiModello prodotto: SMT002Corrente nominale: 63AConnessione: WIFI 2.4GTensione nominale: 230VInstallazione: guida DINCertificato: CEIl pacchetto include:1 x interruttore del contatore di energia intelligente




