https://it.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce3D-BL-TOUCH-Sensor-2021-V3-Auto-Bed-Leveling-Sensor-BL-Auto-Touch-Sensor-for-3D-Printer-p-1845329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Sensore Trianglelab® / Dforce®3D BL TOUCH 2021 V3 Sensore di livellamento automatico del letto BL Sensore di tocco automatico per stampante 3D







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















In caso di domande sull'utilizzo del metodo, fare riferimento al collegamento.


https://drive.google.com/file/d/0B_lX6Bwizwk0RzFhTTF2dHhSems/view?usp=sharing


Test di livellamento automatico del sensore di livellamento automatico della stampante 3D 1


https://youtu.be/9Kt7MLMhS4c


​


	​Video sulla manutenzione del tocco della stampante 3D:


https://youtu.be/BRodJEOhK4A
		Avviso di aggiornamento: 
	

		Il SENSORE TOUCH 3D BL verrà aggiornato all'ultima versione il 1 ° gennaio 2020. 
	

		Il circuito stampato è stato ridisegnato e l'ago del sensore è stato cambiato in un colore trasparente. Le nuove versioni dei sensori potrebbero differire leggermente dalle foto.
3D Printer TOUCH è un sensore di livellamento automatico per stampanti 3D in grado di misurare con precisione l'inclinazione della superficie di stampa e può migliorare notevolmente la precisione di stampa della stampante 3D.


Caratteristiche semplici, intelligenti e precise.Potrebbe funzionare con quasi tutti i tipi di materiali da letto, come bicchieri, legno, metalli e così via.




Le principali funzioni e controlli del tocco della stampante 3D sono gli stessi della maggior parte dei sensori di livellamento automatico del letto, che consiste in un servo RC e un microinterruttore, quindi, il tocco della stampante 3D può essere utilizzato su quasi tutte le schede di controllo della stampante 3D.


Utilizzando un solenoide e un sensore di hall progressivamente progettati, è possibile integrare un'elevata precisione in una struttura così semplice.Per renderlo più user-friendly e per offrirti un'esperienza di stampa più piacevole, aggiungiamo molte funzioni intelligenti come autotest, falso allarme, allarme modalità di rilascio e test per M119.




Tirare / spingere con forza sul push-pin può danneggiare il sensore touch e renderlo meno preciso.


Fissare il push-pin con vernice di bloccaggio dopo il riassemblaggio o la regolazione del nucleo.


Non rimuovere o deformare il materiale elastico attaccato al push-pin.Il pacchetto include:1 * Kit BL Touch V3




