https://it.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 Modulo Doppio Relè WiFi FAI DA TE MINI Interruttore Bidirezionale Misurazione di Potenza 2 Gang/Way Switch Timing Smart Home Work con eWeLink APP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:SONOFF DUALR3 porta la tua casa a un livello superiore. DUALR3 è un modulo interruttore a doppio relè intelligente Wi-Fi da incasso che viene installato dietro qualsiasi interruttore standard per trasferirlo in un interruttore intelligente per telecomando senza fili con dispositivi mobili o comando vocale. Unificare i tuoi elettrodomestici in una rete wireless integrata per farli comunicare tra loro che è conveniente per te da gestire e controllare, incluse luci, elettrodomestici e strutture motorizzate come tapparelle, tapparelle, tapparelle, tende da sole, ecc. È certificato TUV che fornisce una quantità affidabile e una sicurezza avanzata, senza doversi preoccupare del potenziale rischio di incendio e surriscaldamento.Tre modalità di lavoro disponibili. DUALR3 è dotato di modalità interruttore, modalità motore e modalità metro. One delle caratteristiche tipiche è il controllo intelligente di tapparelle e tende da sole in modalità motore. Il modulo switch offre la massima flessibilità per le tapparelle e le tende delle finestre tramite il telecomando dell'app e la programmazione di eventi a tempo, indipendentemente dal fatto che tu sia a casa o fuori.Doppio controllo bidirezionale. Il modulo interruttore a doppio relè distribuisce il carico su due ingressi rispetto al semplice relè, che questo meccanismo di funzionamento consente di avere il controllo bidirezionale per due dispositivi indipendentemente.Misurazione della potenza. Inoltre, il modulo dispone di una funzione di monitoraggio dell'energia che può essere utilizzata per determinare l'esatto consumo energetico dei dispositivi collegati. In questa modalità, il carico degli elettrodomestici collegati a DUALR3 rimarrà sempre acceso e il suo stato del relè non verrà modificato sull'app o sull'interruttore aggiuntivo, utilizzato solo per il monitoraggio e la misurazione della potenza.Compatibilità potente. Nell'app eWeLink, puoi gestire la tua tapparella per aprirla, chiuderla e persino fermarla in una determinata posizione che desideri. Progettato per funzionare con più tipi di interruttori come l'interruttore momentaneo, l'interruttore a bilanciere, l'interruttore ON/OFF, il doppio interruttore momentaneo e l'interruttore ON/OFF/ON e quindi puoi controllare i tuoi elettrodomestici o dispositivi motorizzati tramite l'interruttore a parete aggiuntivo.Siri controllo vocale. Impostando la scorciatoia Siri in eWeLink che ti consente di controllare le tende con la tua voce. Anche tu puoi creare una scena intelligente per mantenere il collegamento con altri dispositivi della tua casa, ad esempio, chiedi a Siri di chiudere la tenda per attivare la striscia luminosa L1 Lite per una notte di film coinvolgente a casa.Specifica:Alimentazione: 100-240 V CACorrente massima: 15A (totale), 10 A (1 gruppo)Potenza massima: 3300 W (totale) / 2200 W (1 gruppo)Dimensioni del prodotto: 54*49*24mmColore biancoFrequenza: 802.11 b/g/n Meccanismo di sicurezza: WPA-PSK/WPA2-PSKUmidità: 5%-95% RH, senza condensaMateriale custodia: ignifugo ABS V0Temperatura di esercizio: -10ºC-40ºCGruppo: 2Caratteristica:- Certificato TUV e protezione da sovraccarico. Affidabile e sicuro.- Automatizza i tuoi elettrodomestici motorizzati, come tapparelle, tende da sole, ecc.- Doppio controllo bidirezionale di due dispositivi indipendentemente- Funziona con vari interruttori extra, controlla i dispositivi direttamente tramite gli interruttori a parete originali- Controllo remoto di elettrodomestici o impianti motorizzati- La funzione di misurazione della potenza ti aiuta a risparmiare sulle bollette dell'elettricità- Personalizza scene intelligenti e pianifica eventi a tempo- Supporta il controllo vocale delle scorciatoie Siri- Controllo LAN disponibileCentro Download:Product SpecificationQuick Installation GuideUser ManualIl pacchetto include:1 x SONOFF Modulo doppio relè DUALR3




