https://it.banggood.com/ESUN-eBOX-Lite-3D-Filament-Dryer-Box-Drying-Filaments-Storage-Box-Keeping-Filament-Dry-Holder-Free-for-3D-Printer-3D-Printing-Filament-p-1857217.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® eBOX Lite Essiccatore per filamenti 3D Scatola Stoccaggio dei filamenti per l'asciugatura Scatola Supporto per filamento asciutto per mantenere libero il filamento per stampante 3D Filamento per stampa 3D







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questa è una versione Lite di eBox che sta subendo un miglioramento Prestazione di costoCaratteristiche del prodotto:【Scatola di stoccaggio del filamento eBox Lite】 Progettata per mantenere il filamento asciutto e deumidificare vari tipi di filamenti, in particolare quei filamenti sensibili all'umidità. Fornire un ambiente di conservazione asciutto per il filamento della stampante 3D.【Mantieni il filamento asciutto】 Progettato per depositare i filamenti e deumidificare per mantenerli asciutti. Realizzato in materiale resistente alle alte temperature, può cuocere il filamento a una temperatura designata per ore.【Completa a prova di polvere】 Protezione sigillata, completa a prova di polvere e senza impurità. Con serbatoio speciale per borsa asciugatrice e piedino antiscivolo, comodo per il riciclaggio.【Risparmio energetico】 Dotato di schermo LED, la luce può essere spenta automaticamente per risparmiare energia. Ottimo compagno per qualsiasi stampante 3D FDM.Il pacchetto include:1* eBox Lite




