https://it.banggood.com/85pcs-10-Types-Integrated-Circuit-Chip-IC-Chips-Assortment-Kit-OPAMP-Single-Precision-Timer-PWM-Including-LM324-LM358-LM386-LM393-UA741-NE5532-NE555-PC817-ULN2003-ULN2803-p-1861628.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
85 pz 10 Tipi di Circuito Integrato Chip IC Chip Assortimento Kit OPAMP Singola Precisione Timer PWM Compreso LM324 LM358 LM386 LM393 UA741 NE5532 NE555 PC817 ULN2003 ULN2803







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:[Cosa ottieni] Questo set include 85 chip IC, LM324, ULN2003, ULN2803, ciascuno per 5 pezzi. LM358, LM386, LM393, UA741, NE5532, NE555, PC817, ciascuno per 10 pezzi. Sono inseriti in una scatola di plastica trasparente, facile da trasportare e riporre.[Piccolo componente]I nostri chip IC sono piccoli componenti elettronici, di piccole dimensioni, che occupano pochissimo spazio nell'applicazione. E il consumo energetico è basso, può funzionare normalmente con poco consumo.[Facile da Saldare]I circuiti integrati hanno meno giunti di saldatura e possono essere saldati in pochi secondi. Si noti che dopo la saldatura, controllare attentamente per confermare che non vi siano cortocircuiti prima di accendere l'alimentazione.[Lunga vita]Gli IC sono realizzati con materiali di alta qualità, sono molto resistenti, possono servirti a lungo. E la sicurezza e l'affidabilità sono elevate, non facili da guastare, quindi puoi usarlo con sicurezza.[Ampia applicazione] Questo chip IC può essere utilizzato come amplificatore operazionale quad a bassa tensione, amplificatore di potenza audio a bassa tensione, doppio comparatore a bassa tensione di offset a bassa potenza, amplificatore operazionale ad alto guadagno, doppio amplificatore operazionale a basso rumore, timer, fotoaccoppiatori, array di unità ad alta corrente e array Darlington.Il pacchetto include:Quantità totale: 85 pezzi5 x LM32410 x LM35810 x LM386 10 x LM393 10 x UA74110 x NE5532 10 x NE55510 x PC8175 x ULN20035 x ULN2803 




