https://it.banggood.com/Tuya-Electronic-Smart-Door-Lock-Wifi-Biometric-Fingerprint-Lock-Security-Intelligent-Smart-Lock-With-WiFi-APP-Password-RFID-Unlock-Door-Lock-Electronic-Hotels-p-1862725.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
Tuya Electronic Smart Door serratura Wifi Biometrico Fingerprint serratura Security Intelligent Smart serratura Con WiFi APP Password RFID Sblocca porta serratura Electronic Hotels







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:I1. App/Impronta digitale/Password/Smart Card/Sblocco con chiave2. Visualizza i registri di accesso dall'app3. Supporta la modalità normale aperta (accesso gratuito)4. Voce inglese5. Pannello di trafilatura6. Conchiglia smerigliata7. Universale sia per porta destra che sinistra8. Utilizzando chip di alta qualità e con specifiche elevate, l'algoritmo è migliore, la velocità è più veloce e il risparmio energetico è più duraturo.9. Utilizzando un sensore di impronte digitali 3D a semiconduttore altamente sensibile, l'area di riconoscimento è più grande del tradizionale blocco ottico delle impronte digitali.10. Attraverso l'APP mobile, puoi generare una password sempre e ovunque e impostare una password temporanea una tantum per un tempo limitato, il che è conveniente per parenti e amici che vanno e vengono.Specifica:IIIIMateriale: lega di alluminioModalità di sblocco: APP/impronta digitale/password/smart card/chiaveImpronta letta: sensore FPC (sensore a semiconduttore)Colore neroUtente tessera: 50Utente dell'impronta digitale: 50Tipo di chip: driver dual coreTempo di lettura: 0,3 secondiTouch screen: materiale IMLPotenza di lavoro: 4 batterie AAA da 1,5 V (non incluse)Temperatura di esercizio: da -25 a 55 gradi centigradiFunzione password: supporta la password virtualeVestito per lo spessore della porta di circa 35 -50 mmIIIl pacchetto include:I1 pannello frontale1 x pannello posteriore2 smart card2 x Meccanico Chiave1xVite KitNota: Il corpo della serratura non è incluso, per favore clicca qui <<< per acquistare il corpo della serratura




