https://it.banggood.com/TWO-TREES-7628-Stepper-Motor-4Pcs-Set-with-DM542-Driver-MACH3-Control-Board-360W24V-Power-Supply-CNC-DIY-Kit-for-3D-Printer-p-1863973.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TWO TREES® 7628 Motore passo-passo 4 pezzi Set con driver DM542 Scheda di controllo MACH3 Alimentatore 360W24V Kit fai da te CNC per stampante 3D







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















DM542- Il driver integra protezione da sovratensione e sovracorrente.- Isolamento ottico del segnale di ingresso.- Metodo di taglio a corrente costante dipolare.- Alimentazione DC 20-50VDC (si consiglia un lavoro 24-48VDC).- Corrente massima di azionamento 4.2A.- Il selettore della corrente di uscita è regolabile.- Vibrazione zero a bassa velocità e bassa rumorosità.- Alta suddivisione: 2,4,8,16,32,64,128,5,10,20,25,40,50,100,125.- Forte capacità anti-interferenza, posizionamento ad alta precisione può essere raggiunto nel duro ambiente della rete elettrica.- Alta affidabilità: i dispositivi di potenza hanno un margine sufficiente e sono stati rigorosamente testati prima di lasciare la fabbrica.Mach3
1. Supporto per il collegamento a 4 assi, è possibile collegare quattro azionamenti per motori passo-passo o servoazionamenti;
2. La frequenza massima dell'impulso passo-passo è 100 KHz, che è adatta per il servo o il motore passo-passo;
3. Supporta lo strumento sonda automatica
4. Supporta l'input di emergenza
5. Supporto per finecorsa
6. Supporto per il collegamento del volantino elettronico
7. È necessario utilizzare un alimentatore esterno da 24 V CC per isolare USB e la porta esterna e per rendere il sistema più stabile more
8. Avere una porta di uscita 0-10V, è possibile utilizzare il software mach3 per controllare la velocità del motore del mandrino.
9. 4 ingressi generici, è possibile collegare l'interruttore di fine corsa, l'interruttore di arresto, l'interruttore della sonda, il ritorno a zero e altri dispositivi
10. 4 interfacce di uscita dell'unità relè isolate per uso generico, in grado di pilotare quattro relè per il controllo dell'avviamento del mandrino, della rotazione in avanti e all'indietro, delle pompe e di altri dispositivi

11. 1 LED di stato, indica lo stato della connessione sulla schedaIl pacchetto include:Motore passo-passo 4*7628 4 * driver motore DM54221 * Scheda controller MACH31 * Alimentatore 360W24V




