https://it.banggood.com/ATOMSTACK-Cambrian-Pro-Desktop-Rubber-3D-Printer-Support-Printing-Elastic-Rubber-with-235mm-Printing-Area-Dual-Printing-Head-p-1870696.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
ATOMSTACK Cambrian Pro Supporto per stampante 3D in gomma desktop Stampa di gomma elastica con area di stampa da 235 mm Doppia testina di stampa







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















NotaNon includere la testina di stampa E175A causa di problemi doganali, le schede SD non sono incluse nei kit di CN WarehousePuoi scaricare i file quiDescrizioneLa prima stampante 3D al mondo per la gomma più elasticaLa stampa 3D è una tecnologia innovativa che sta cambiando il modo in cui vengono creati i prodotti. Molti di noi hanno acquistato una stampante 3D sperando di stampare gadget per l'uso quotidiano. Sfortunatamente, ottenere stampe utili per oggetti di uso quotidiano è difficile a causa della mancanza di elasticità e durata del filamento di stampa, il che rende il stampante 3D nient'altro che un giocattolo divertente ma costoso. Ecco perché abbiamo inventato la stampante 3D Atomstack Cambrian. È assolutamente unico e diverso da qualsiasi cosa disponibile sul mercato. Include due estrusori intercambiabili che gli danno il potere di stampare praticamente qualsiasi cosa. One è un estrusore da 1,75 mm per materiali a filamento comuni (Ora non include Testina di stampa E175 )e l'altro è un estrusore da 2,85 mm appositamente progettato per il filamento TPR (Thermo Plastic Rubber). La stampa in gomma termoplastica apre infinite possibilità e consente agli utenti di creare prodotti di uso finale durevoli per applicazioni del mondo reale.Caratteristiche*La stampante 3D avanzata per filamenti di gomma elastica. Con una migliore elasticità, elevata elasticità e senza rivaliprestazioni (durezza 50-70A, tasso elastico >50%), Atomstack Cambrian è in grado di stampare una gomma superiore superiorfilamento così come i filamenti tradizionali come PLA, TPU, TPE, ABS, PETG.Atomstack rende la creazione 3D più utilizzabile, non solo per la decorazione, ma si applica anche a programmi diversi. Stampa in gomma elastica avanzataCon gli esclusivi filamenti Rub60 e Rub70 (durezza 50-70A), l'esclusivo estrusore di gomma è in grado di produrre praticamente qualsiasi prodotto in gomma per uso finale.Creazione silenziosaAtomstack ha impostato il doppio motore silenziato, assicurati che l'edificio sia stabile e silenzioso.Stampa FDM ad alte prestazioniAtomstack Cambrian stampa perfettamente i filamenti tradizionali come PLA, TPU, TPE, ABS e PETG. Modelli di architettura, forniture mediche e altre idee creative in modo semplice e professionale.Facile per la stampa di materiali diversiStampante cambriana progettata per cambiare facilmente l'ugello di stampa con 1,75 mm per PLA ecc. e 2,85 mm per TPR.Montaggio facileLa struttura interamente in metallo può essere installata rapidamente entro 15-20 minuti, prima della costruzioneIl pacchetto include1 * stampante 3D Cambriano Pro1 * Kit di accessori1* Guida per l'utente2 * Kit estrusore (One per filamenti normali come PLA; un altro per gomma TPR speciale)Filamento TPR 1 * 200g (colore casuale)Non includere la testina di stampa E175




