https://it.banggood.com/KTNNKG-KT239-12V-200A-Car-Motorcycle-Battery-Switches-Wireless-Remote-Control-Battery-Disconnect-Cut-Off-Isolator-p-1870818.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
KTNNKG KT239 12V 200A Auto Moto Batteria Interruttori Wireless remoto Controllo Batteria Scollegare Cut Off Isolatore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















A causa delle restrizioni di spedizione, questo telecomando non viene fornito con le batterie, è necessario prepararloCR2016 Moneta Litio Batteria 3,0 Volt. Ti auguro una buona esperienza di acquisto.Caratteristiche:1. Questo è un sistema di interruttori di disconnessione per auto Batteria più conveniente che può controllare a distanza il sistema di alimentazione della tua auto, una corretta manutenzione estenderà e proteggerà la batteria e la durata del motore.2. remoto funzionamento, rispetto all'interruttore della batteria tradizionale, questo interruttore di disconnessione wireless Batteria di controllo remoto consente di spostare il grilletto da sotto il cofano alla mano in modo da non dover sollevare frequentemente il cofano.3. Vieni con One 320 piedi New Style remoto Control. Puoi persino controllarlo in casa, One controllo del pulsante sul cruscotto per l'intero sistema di alimentazione dell'auto, remoto ricevitore La corrente di standby è molto bassa (0,003 A), universale per DC 12V Camper Trailer SUV Van Small Truck Veicolo agricolo Trike Auto Off Road.4. Design integrato, dimensioni ridotte, evitare cablaggi ingombranti, installazione convenienteNOTA:1. remoto Car Batteria Disconnect Switch System: uccidi subito il sistema di alimentazione della tua auto con un telecomando.2. Pratico facile e semplice: questo interruttore elettromagnetico di controllo remoto Batteria consente di spostare il grilletto da sotto il cofano alla mano.3. Accendere la batteria prima di avviare il motore (a distanza di 160 piedi).4. Non spegnere la batteria quando il motore è in funzione.5. Questo interruttore della batteria a distanza è solo per l'accensione/spegnimento della batteria, non può avviare il motore.Specifica:Tensione di lavoro: 12VCorrente di lavoro: 200ACorrente istantanea: 360ACorrente di standby: 0,005 ATemperatura di lavoro: -20 ~ 80 ℃Dimensioni dell'ospite: 46 * 46 * 45 mmPeso dell'ospite: 180 gPassaggi di installazione:1. Rimuovere la linea di alimentazione negativa del veicolo originale2. Fissare la linea di alimentazione negativa del veicolo originale al relè3.Fissare il relè al polo negativo della batteria4.Collegare il filo rosso al polo positivo della batteria e il filo nero al polo negativo della batteriaIl pacchetto include:1 x Auto Batteria Isolatore1 x remoto Controller (senza moneta al litio CR2016 Batteria 3,0 Volt)




