https://it.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-3D-Printer-with-Creality-3D-Wifi-Box-Set-Kit-p-1871946.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Pro Stampante 3D con Creality 3D Wifi Scatola Set Kit







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Questo è un kit che include la stampante 3D Ender-3 pro e il Wifi Box.Informazioni su Creality 3D Wifi Scatola Overvies: Mark Cheng, project manager di Creality Cloud, ha dichiarato: “Creality Cloud sarà l'APP di stampa 3D più versatile nel marketing. Se abbinato a un box Wi-Fi sviluppato da Creality, Creality Cloud supporterà la libreria di modelli online di stampa/slicing online. Inoltre, Creality Cloud ha anche una funzione social interattiva che consentirà agli utenti di raggiungere direttamente altri designer/maker professionisti, ingegneri Creality e persino il servizio clienti online in tempo reale di Creality.Informazioni sulla stampante Creality 3D Ender-3 pro Caratteristiche: Estrusore MK8La scheda madre non silenziosa a 32 bit / 8 bit verrà inviata in modo casuale.PIASTRA DI SUPERFICIE DI COSTRUZIONE RIMOVIBILE: Fornisce una protezione completa alla piastra di costruzione della stampante 3D e garantisce una temperatura costante su tutta la superficie di costruzione. Facile da rimuovere i modelli di stampa dopo il raffreddamento.● Riprendi stampa - La nostra scheda di controllo aggiornata offre lo stato dell'arte della tecnologia "Riprendi stampa". Se la stampante dovesse subire un'interruzione di corrente imprevista, riprenderà dall'ultima posizione dell'estrusore registrata.  ● Alimentatore MeanWellALIMENTAZIONE SICURA: Ender 3 Pro viene fornito con un alimentatore certificato UL, che protegge la stampante da sbalzi di tensione imprevisti, che possono riscaldare il letto caldo a 110 ℃ in soli 5 minuti.KIT SEMI-ASSEMBLATO: questo kit di facile installazione viene fornito parzialmente assemblato, consentendoti di apprendere la costruzione di base delle stampanti 3D mentre finisci di assemblarlo. Una divertente esperienza educativa STEM in ingegneria meccanica ed elettronica.● Livellamento del letto migliorato: tutti i nuovi dadi di livellamento del letto più grandi, progettati ergonomicamente, rendono il livellamento del letto molto più semplice e preciso.




