https://it.banggood.com/SIMAX3D-13-or-24Pcs-Polycarbonate-Pulley-Wheel-Plastic-Pulley-Linear-Bearing-for-Creality-CR10-Ender-3-3D-Printer-Part-p-1872206.html?cur_warehouse=CN&ID=62878456291079&rmmds=CategoryElectronicsPop
SIMAX3D® 13/24Pcs Puleggia in policarbonato Puleggia in plastica Cuscinetto lineare per Creality CR10 Ender 3 Parte stampante 3D







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:-Tipo: puleggia tipo V in policarbonato 625zzzz-Materiale: policarbonato-Diametro esterno: 24 mm-Interno. diametro: 5mm-Altezza: 10,2 mm-Compatibilità: adatto a tutte le stampanti 3D fai-da-te come Creality, Anycubic, stampante 3D serie Anet.Il pacchetto include:13/24 PZ 625zz V Tipo POM Puleggia




