https://it.banggood.com/ESUN-PLA-LW-3D-Printing-Material-1_75mm-1KG-2_2LBS-3D-Printing-Filament-Light-Weight-foam-Material-for-Aircraft-Models-p-1886247.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® PLA-LW Materiale di stampa 3D 1.75mm 1KG 2.2LBS Filamento di stampa 3D Materiale espanso leggero per modelli di aerei







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche del prodotto:【Applicazione】La tecnologia di schiumatura attiva viene utilizzata per realizzare parti PLA leggere e a bassa densità, appositamente progettate per i settori degli aeromodelli, droni e COSPLAY.【Più leggero】Sotto lo stesso modello e alla stessa velocità, ePLA-LW consente al modello di avere un carico alare più leggero e una velocità di stallo inferiore.【Più risparmio】Stampando lo stesso modello di volume, 1 rotolo di ePLA-LW può essere utilizzato come 2 rotoli di PLA normale, risparmiando il 55% dei filamenti rispetto al normale PLA.【Effetto di stampa eccellente】Fondamentalmente motivo a strati invisibile, eccellente effetto opaco e delicato dopo la stampa. È facile da dipingere e il pigmento superficiale ha una forte adesione.【Confezione sottovuoto sigillata】Peso netto: 1 kg. Il filamento eSUN viene fornito in un sacchetto sottovuoto sigillato con un sacchetto essiccante per mantenerlo asciutto e tenere fuori polvere e particelle estranee, prevenire gli inceppamenti degli ugelli e produrre modelli 3D lisci.Il pacchetto include:1 * filamento 3D ePLA-LW colore bianco 1KG




