https://it.banggood.com/ELEGIANT-C520-BT-5_0-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889761.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryElectronicsPop
ELEGANTE C520 BT 5.0 1.3 pollici Schermo a sfioramento completo Cuore Rate Monitoraggio del sonno 30 giorni Standby IP68 Orologio intelligente impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 
Specifica Marca ELEGANTE Modello C520 versione bluetooth 5.0 Sistema compatibile  Sistema Android versione 4.4 o successiva; Sistema iOS versione 8.0 o successiva Modalità operativa Schermo a sfioramento completoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Impermeabile Modalità multisport Supporto  Cardiofrequenzimetro Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Stato fisico Salute Supporto  Quadranti multipli Supporto Meteo in tempo reale Supporto  Promemoria sveglia Supporto  Promemoria chiamata in arrivo Supporto Parametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Misurare: 1.3 inch Batteria Capacità della batteria: 160mAh Tempo di attesa: circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 8 giorni Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Misurare Lunghezza della banda:   Mescolare: circa 170 mm     Massimo: circa 240 mm Il pacchetto include 1* ELEGANTE C520 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Consigli: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su assistenza clienti.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 




