https://it.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 308 Copertura facciale respiratoria Maschera Riutilizzabile Occhiali Occhiali con tappi Orecchio Filtri per la protezione dalla polvere Lucidatura







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:-Realizzato in materiale siliconico alimentare, il silicone elastico non ti fa sentire a disagio e può sigillare saldamente per prevenire l'inalazione di polvere o particelle.-Le fasce sono facili da regolare e comode da indossare.-Il cotone filtrante può filtrare efficacemente gas e particelle di polvere, superiori al 95%.-Include set gratuito di spine usa e getta Orecchio per situazioni di lavoro rumorose.-Il cotone può essere rimosso e sostituito, la maschera può essere riutilizzata.DESIGN ERGONOMICO: la maschera è progettata con una tradizionale forma convessa per regolare la tenuta in base al viso dell'utente. La semimaschera offre un ampio campo visivo ed è perfettamente integrata con gli occhiali inclusi. Nella confezione c'è una mascherina, una mascherina, due paia di filtri in cotone, un paio di tappi per le orecchie.DESIGN EFFICIENTE DI FILTRAZIONE: Filtra efficacemente vapore superfluo, particelle fini, grandi pezzi di polvere, vernice spray e piccole goccioline, permettendoti di respirare con facilità.FACILE DRENAGGIO DELL'UMIDITÀ: Il design a doppia uscita e il filtro in cotone 100% garantiscono una facile respirazione e un efficace drenaggio dell'umidità accumulata. Il prodotto è di facile manutenzione e pulizia. La calotta interna progettata dai nostri esperti ha la capacità di resistere alla pressione e resistere a forti urti. Il sistema a doppia cintura si regola facilmente ed efficacemente, offrendo all'utente un elevato livello di comfort! SCENE DI LAVORO APPLICABILI: Ampiamente usato in pittura, lucidatura, artigianato, ecc. È anche adatto per la protezione dalla polvere in miniere, ceramiche, cemento, cantieri, pietre e interni. Non dimenticare di indossare la maschera antipolvere NASUM prima di fare qualsiasi lavoro!Specifica:Colore: grigio chiaroPeso dell'articolo: 381 gMateriale: SiliconeDimensioni del prodotto: 20,5 x 17,5 x 9 cm / 8,1 x 6,9 x 3,5 polliciIl pacchetto include:1 x respiratore con 2 cotoni1 x occhiali di sicurezza2 x Orecchio Spina4 x cotone filtrante




