https://it.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zeblaze Meteor ultraleggero 1,57 pollici HD Full Touch Screen Cuore Monitor per la misurazione della pressione sanguigna SpO2 20+ modalità Sport IP68 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Meteoraa ZeblazeBraccialetto intelligente ultraleggero con ampio schermo a coloriRidefinire Idoneità Tracker con un grande schermoQuesto tracker da polso ultraleggero e confortevole è dotato di funzioni di salute e fitness, che possono aiutarti a goderti appieno uno stile di vita più sano e attivo. Il design unico, il grande schermo luminoso e di facile lettura si combinano perfettamente con il tuo stile. Meteoraa Zeblaze è perfetto per il tuo stile di vita, che tu vada in ufficio, in palestra, in viaggio o in qualsiasi altro luogo.Caratteristiche principali:- Schermo tattile a colori HD da 1,57 pollici- 26,8 g di peso leggero- Personalizza il quadrante dell'orologio- 14 giorni in standby- IP68 ImpermeabileSpecifica Marca Zeblaze Modello Meteora Patata fritta Nordico 52832 Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Nome dell'applicazione Qwatch Pro Lingua dell'app Cinese, inglese, tradizionale, greco, giapponese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, olandese, portoghese, russo, turco, coreano, polacco, rumeno, arabo, tailandese, vietnamita, indonesiano Guarda Lingua Cinese, inglese, tradizionale, greco, giapponese, francese, tedesco, italiano, spagnolo, olandese, portoghese, russo, turco, coreano, polacco, rumeno, arabo, tailandese, vietnamita, indonesiano Linguaggio push Cinese, inglese, tedesco, francese, italiano, giapponese, greco, latino, spagnolo, portoghese, rumeno, polacco, russo, ucraino, russo, bielorusso, bulgaro, serbo, macedone, croato, bosniaco, tailandese, hindi, sanscrito, nepalese , cambogiano, vietnamita, laotiano, persiano, curdo, pashtu, punjabi, turco, berbero, malese, turcoCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio Notifica  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Monitoraggio Salute delle donne Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (camminata, corsa, a piedi, ciclismo, salto con la corda, nuoto, yoga, aerobica, spinning bike, kayak, ellittica, canottaggio, ping-pong, tennis, golf, basket, calcio, pallavolo, arrampicata su roccia, danza, puleggia , badminton, altri sport.) Pedometro calorie Distanza Applicazione Quadrante personalizzato Controllo della musica Controllo della fotocamera Giochi Tempo metereologico Conto alla rovescia Cronometro Calcolatrice Allarme Modalità Non Disturbare Trova il telefonoParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore, sensore di prossimità, accelerometro Schermo Dimensioni: 1,57 pollici Risoluzione: 200*320 pixel Batteria Capacità della batteria: 180 mAh Tempo di attesa: circa 14 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Gruppo musicale Materiale cinturino: TPU Materiale dell'orologio: policarbonato Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 45*29*10,5 mm Peso del prodotto: circa 26,8 g Larghezza del cinturino: circa 16 mm Lunghezza cinturino: circa 135-230 mm Lista imballaggio 1* Meteoraa Zeblaze Braccialetto intelligente Braccialetti da 1 * 16 mm 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Informazioni sui dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




