https://it.banggood.com/Mibro-Lite-Global-Version-Ultra-thin-1_3-inch-AMOLED-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-230mAh-10-Day-Battery-Life-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1900584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Mibro Lite Global Version Touch screen AMOLED ultrasottile da 1,3 pollici Cuore Monitor tasso di ossigeno nel sangue 230mAh 10 giorni Batteria Life IP68 Smart Watch impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica Marca Mibro Lite Versione Bluetooth XPAW004 Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo; iOS 10.0 o superiore Modalità operativa Schermo tattile completo + pulsante di pressione Nome dell'applicazione Mibro Fit Lingua dell'app Cinese semplificato, inglese, francese, spagnolo, portoghese, russo, giapponese, coreano, tailandese, arabo, indonesiano, vietnamita, turco, tedesco, italiano, polacco (persiano) Guarda Lingua Cinese semplificato, inglese, francese, spagnolo, portoghese, russo, giapponese, coreano, tailandese, arabo, indonesiano, vietnamita, turco, tedesco, italiano, polacco (persiano)Caratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Promemoria messaggio (SMS, Gmail, Skype, Twitter, Facebook, WhatsApp, Instagram, VK, Snapchat, ecc.) Numero di telefono Display Rifiuta chiamata Notifica  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Allenamento del respiro Prova di pressione Esercizio e registrazione 15 modalità sportive Pedometro calorie Distanza Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Allarme Tempo metereologico Calcolatrice Cronometro Personalizza quadrante dell'orologio Modalità Non Disturbare Trova SmartphoneParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Accelerometro, Cuore Sensoree di frequenza, Sensoree SpO2 Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Tipo: AMOLED            Batteria Capacità della batteria: 230 mAh Tempo di utilizzo: circa 8-10 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee dell'orologio: metallo + plastica Materialee cinturino: silice Gel Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 43 * 9,8 mm Peso del prodotto: circa 48 g Dimensioni del cinturino: circa 20*245 mm Lista imballaggio 1* Mibro Lite Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Informazioni sui dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica. 




