https://it.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zeblaze Lily Schermo tattile completo da 1,1 pollici Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna SpO2 20+ Modalità sport 30 giorni Standby IP68 Impermeabile BT5.0 Smart Watch femminile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca Zeblaze Modello Giglio Patata fritta Realtek 8762C Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 6.0 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Full-Touch Nome dell'applicazione GloryFit Lingua dell'APP Cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, italiano, portoghese, coreano, giapponese, tedesco, spagnolo, francese, arabo, hindi, polacco, russo, olandese, turco, indonesiano, ceco Guarda la lingua Cinese, Inglese, Portoghese, Tedesco, Turco, Spagnolo, Francese, Italiano, Arabo, Russo, Olandese, Coreano, Giapponese, Indù, Ceco, Polacco, IndonesianoCaratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamate Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Donne Salute Monitoraggio SpO2 Misura Monitor per la pressione del sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Esercizio e registrazione 20+ modalità sportive (supporto per camminata, corsa all'aperto, corsa indoor, nuoto, ciclismo, salto, ping-pong, badminton, tennis, alpinismo, basket, calcio, baseball, pallavolo, cricket, rugby, hockey, spinning, danza, ginnastica, salto , Canottaggio, Sit-up, Yoga) Pedometro Sposta barra Obiettivo automatico Ritmo in tempo reale calorie Distanza Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Sveglia Tempo metereologico Cronometro Trova telefono Modalità Non disturbare Mercato del quadrante Quadranti personalizzatiParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Accelerometro, Cuore Sensoree di frequenza, Sensoree di prossimità Schermo Dimensioni: 1,1 pollici Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 200 mAh  Tempo di standby: circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 15 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Silicone Materialee cassa dell'orologio: lega di alluminio Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: 46*46*9.6 mm Dimensioni quadrante: 39,5*39,5*11,5 mm  Larghezza di banda: 18 mm  Circonferenza del polso: 125-200 mm Peso: circa 36,8 g Lista imballaggio 1* Giglio Zeblaze Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Suggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




