https://it.banggood.com/Haldis-3D-Black-Knight-Ender-3-V2-or-Ender-3-Pro-3D-Printer-Upgraded-Timing-Belt-and-Screws-Kit-for-Genuine-with-or-without-Linear-Rail-p-1914748.html?cur_warehouse=CZ&ID=63154506315453&rmmds=CategoryElectronicsPop
Haldis 3D Black Knight Ender-3 V2/Ender-3 Pro Stampante 3D temporizzazione aggiornata Cintura e kit di viti per originale con/senza guida lineare







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Introduzione:Questo kit è stato progettato e sviluppato dal team HS. Lo abbiamo chiamato Black Knight Upgrade Kit.Questo pacchetto di aggiornamento è temporaneamente compatibile con Ender3/Ender3 V2/Ender3 Pro. Per una migliore compatibilità, un piccolo numero di accessori è diverso a causa dei diversi modelli di macchine. Scegli la macchina corretta che devi aggiornare. Più modelli saranno compatibili in futuro , si prega di prestare attenzione al nostro pacchetto di aggiornamento della serie Black Knight.Più del 90 percento delle parti viene elaborato dal CNC, che può migliorare meglio la compatibilità con la macchina e non è facile da piegare. La macchina installata con questo pacchetto di aggiornamento è stata testata a lungo ed è stata notevolmente migliorata in termini di stabilità e precisione di stampa e può eseguire lavori di stampa per lungo tempo. Questo è il miglior pacchetto di aggiornamento che puoi trovare per Ender3 v2 ed Ender3 Pro.Questo pacchetto di aggiornamento fornisce un'interfaccia riservata per l'aggiornamento di Double Z. Se hai ancora bisogno dell'aggiornamento di Double Z, prestaci attenzione e lo metteremo presto sugli scaffali.Per problemi di installazione, il pacchetto che riceverai includerà le istruzioni di installazione cartacee. Forniremo anche video di riferimento per l'installazione. Se hai altre domande, ti preghiamo di contattarci e risponderemo alle tue domande in tempo.YouTube: https://www.youtube.com/watch?v=bAHcoByVtxcIl pacchetto include:




