https://it.banggood.com/25A-eWeLink-WiFi-Smart-Circuit-Breaker-Automatic-Switch-Overload-Short-Circuit-Protection-Work-With-Alexa-and-Google-home-p-1918475.html?cur_warehouse=CZ&ID=6304336&rmmds=CategoryElectronicsPop
25A eWeLink WiFi Smart Circuit Breaker Interruttore automatico Protezione da cortocircuito da sovraccarico Funziona con Alexa e Google home







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:- L'interruttore di circuito di richiusura intelligente WiFi può essere ampiamente utilizzato in casa, fabbriche, dormitori per studenti, terreni agricoli, lavori comunali e lattine pompa dell'acqua telecomandata intelligente, scaldabagno, apparecchiature di riscaldamento a pavimento, ecc.  Specifica:Tensione: 85~250 V CAModello: 1P, 2P, 3P, 4PCorrente: 25AWi-Fi: 2,4 Ghzremoto controllo : Tramite applicazione smartphone comunque (lo smartphone deve connettersi ad internet in WiFi o 3g/4g)Applicazione: eWeLink (download gratuito in IOS e Andorid)Funzione: accensione/spegnimento/programmazione timer/scena intelligente Lavora con: Alexa, Google Home, IFTTT.Protezione: protezione da sovraccarico, protezione da cortocircuito, protezione isolante.Il pacchetto include:1 x interruttore automatico intelligenteNota: A causa del continuo miglioramento dell'aspetto del prodotto, alcuni dettagli dell'aspetto del prodotto potrebbero essere leggermente diversi, ma generalmente sono gli stessi, quindi puoi acquistare con fiducia.




