https://it.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-3D-Printer-220+220+270mm-Build-Size-with-inch-Sprite-inch-Direct-Dual-gear-Extruder-or-Automatic-Bed-Leveling-p-1919679.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Crealità 3D® Ender-3 S1 Stampante 3D 220 * 220 * 270 mm Dimensioni di costruzione con estrusore diretto a doppia marcia "Sprite" / Livellamento automatico del letto







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















▶ Nota: I pacchetti di prodotti non verranno più consegnati con schede SD e schede USB e TF.▶ Scarica il file da installare:1. File USB: fare clic per scaricare2. Ender-3 S1 Manuale utente V1.1 (Seguire questo manuale operativo.) Fare clic per scaricare3. Scarica il software per affettareCreality_Slicer-4.8.2-build-218-win64(clicca per scaricare)Creality_Print-v3.10.1.1-win64-Release(clicca per scaricare)▶ Panoramica:Estrusore diretto a doppio ingranaggio "Sprite"CR Touch livellamento automatico del letto senza preoccupazioniAlta precisione, doppio asse z, maggiore precisione di stampaFoglio di stampa in acciaio per molle PC rimovibileIl funzionamento a basso rumore ti consente di goderti la stampaLo schermo consente di operare a proprio agioDoppia protezione senza paura dei rischiMontaggio semplice in 6 fasi▶Ender-3 S1 Vantaggi:1. l'uso dell'estrusore genio, lo scarico è più fluido e non è facile collegare la testa e anche la stampa del TPU è molto buona.2. il prodotto utilizza il design del livellamento automatico più manuale, più operativo.3. Il suono della stampa del prodotto è inferiore rispetto al suono durante la stampa. ▶ Rispetto alla vecchia serie di prodotti Ender-3 del prodotto, le principali differenze.1. Con livellamento automatico2. Funzione di rilevamento della rottura3. Estrusione prossimale di sprite4. Il profilo non è facile da ottenere polvere5. L'uso della stampa di carte di grandi dimensioni6. Il suono durante la stampa è più basso7. Asta a doppio filamento8. Formazione semplice ▶FAQ: 1. È necessario installare il finecorsa dell'asse Z? Risposta: clicca per sapere2. Livellamento automatico (dopo aver ricevuto la stampante) Risposta: clicca per sapere




