https://it.banggood.com/Creality-3D-CR-10-Smart-Pro-3D-Printer-300+300+400mm-Print-Size-Full-metal-Dual-gear-Direct-Extruder-or-AI-HD-Camera-or-Spring-Steel-PEI-Magnetic-Sheet-p-1921715.html?cur_warehouse=CZ&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® CR-10 Smart Pro Stampante 3D 300 * 300 * 400 mm Dimensioni di stampa Estrusore diretto a doppio ingranaggio interamente in metallo / AI HD fotografica / Foglio magnetico PEI in acciaio a molla







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















▶ I prodotti non verranno più inviati con schede SD e schede USB e TF.▶ Scarica il file: 1. CR-10 Smart Pro Manuale utente V1.2: fare clic per scaricare2. Firmware del prodotto: CR-10 Smart Pro20220214SW1.0.13HW CR-FDM-V2.5.S1_100 (03 marzo 2022) Scarica3. Software per affettare Creality_Slicer-4.8.2-build-218-win64(clicca per scaricare)Creality_Print-v3.10.1.1-win64-Release(clicca per scaricare)▶ FAQ




1. È possibile collegare la stampante al computer per la stampa del modello?
Per le risposte a tutte le domande, fare clic sui collegamenti per aprire per ulteriori informazioni. https://www.creality.com/pages/faq-cr-series?spm=..page.nav_link_store_1.1&spm_prev=..product.nav_link_store_1.1


2. Devo spegnere la stampante manualmente dopo la stampa?


3. Dove posso scaricare il software di slicing?


4. Come condurre il livellamento?







