https://it.banggood.com/BlitzWolf-BW-SL5-10-inch-RGB-LED-Ring-Light-with-Tripod-Phone-Holder-Dimmable-Selfie-Ring-Lamp-for-Living-Photographic-Light-p-1925979.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf BW-SL5 10 pollici RGB LED Luce ad anello con supporto per telefono treppiede Anello selfie dimmerabile lampada per luce fotografica vivente







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche: 1. La luce anulare LED può essere montata sul supporto e portarla ovunque, può anche essere rimossa dal supporto in qualsiasi momento, il supporto del telefono può essere regolato liberamente in qualsiasi angolazione.2. La luce anulare è composta da 120 perline a risparmio energetico LED, la dissipazione del calore è eccellente, la trasmissione di corrente costante e l'elevata resa cromatica, ammorbidiscono la fonte di luce e migliorano il tono della pelle nella fotografia di ritratti.4. Modalità di illuminazione a colori RGB con luminosità regolabile a tua scelta, puoi regolare il colore e la luminosità molto facilmente, è possibile ottenere una luminosità perfetta senza installare filtri colorati extra. Diversi colori di morbida luce naturale illuminano la tua bellezza in diverse occasioni.5. Ampia applicazione: è ampiamente applicato alla luce fotografica per esterni, riempiendo la luce in interni, ritratti, moda, fotografia pubblicitaria, riprese video ecc.6. Design leggero e portatile: comodo da usare e trasportare quando viaggi o lavori all'aperto, ecc.7. La funzione di dissipazione del calore: guscio in metallo, anche se utilizzato a lungo, non è necessario preoccuparsi che la lampada sia calda.8. Il morsetto del telefono adatto per la larghezza del cellulare di 3,5-6 cm.Specifica:Marca BlitzWolfModello BW-SL5Materiale  ABS, PCPotenza  7-10WPorta per treppiede  Filettatura universale 1/4Perle di lampada 120pcsTemperatura di colore  3000-6000klumen  400Colore chiaro  7 colori RGB + 3 coloriModalità di ricarica  Alimentazione USB 5V2APeso netto  Luce di riempimento (include supporto per cellulare): 244 g Treppiedi: 188g Telecomando: 11 g 1/4 Vite Porta: 76g Fascetta: 81 gLunghezza Conservazione: 19,2 cm Altezza a tre sezioni: 17 cm Altezza del filo 1/4: 1,5 cm Dimensioni della luce di riempimento: 10 pollici Telecomando Bluetooth V4.0Il pacchetto include 1 * Luce ad anello RGB BW-SL5 1 * Treppiede 1 * Clip per telefono 1 * Utente Naual




