https://it.banggood.com/RIDEN-RD6018-RD6018W-RD6024-RD6024W-Digital-Power-Supply-Case-S800-Only-Metal-Housing-Shell-For-Voltage-Converter-p-1926450.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
RIDEN® RD6018 RD6018W RD6024 RD6024W Custodia per alimentatore digitale S800 Solo custodia in metallo per convertitore di tensione







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















This item is used for RD6018 (Codice prodotto: 1750646) e RD6024 (ID prodotto: 1930468) Alimentazione di supporto: (Codice prodotto: 1750643) e (Codice prodotto: 1931187)Nota prima di acquistare:  1. La custodia S800, non contenente alcun alimentatore. alcune immagini mostrano l'installazione finita con RD6012/RD6018/RD6024, l'alimentazione dell'interruttore e la custodia sono solo di riferimento.  2. Per la custodia S800, è possibile inserire l'alimentazione dell'interruttore AC-DC e RD6018/RD6024 in questa custodia. 3. Per l'alimentazione dell'interruttore AC-DC in ingresso, si consiglia l'alimentatore dell'interruttore da 800 W 65 V (la custodia lascia la dimensione del foro fissa per questa versione), si consiglia il seguente alimentatore dell'interruttore da 800 W 65 V, ma si consiglia solo per voi come scelta, non fornire qualsiasi garanzia di qualità e supporto tecnologico, è possibile contattare il venditore per chiedere.  Assemble instruction in English: https://drive.google.com/drive/folders/1LNymuq8olL32XDJXZFeQow7xtbuP6bMI?usp=sharing La confezione include:1 x S800 kit valigetta(Questo articolo non include l'alimentatore e RD6018)




