https://it.banggood.com/SENBONO-GTS-1_70-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-SpO2-Blood-Pressure-Measurement-Multi-Dial-IP68-Waterproof-200mAh-BT5_0-Smart-Watch-p-1926976.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
SENBONO GTS Schermo tattile completo da 1,70 pollici Cuore Monitor di frequenza Misurazione della pressione sanguigna SpO2 Multi-Dial IP68 Impermeabile 200mAh BT5.0 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca SENBONO Modello GTS Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo; iOS 9.0 o successivo Chipset Realtek8762C   Veloce 64M Modalità operativa Full Touch Nome dell'applicazione Gloria Fit Lingua APP Inglese, russo, indonesiano, tedesco, italiano, ceco, giapponese, francese, polacco, cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, portoghese, spagnolo, arabo, coreano Guarda Lingua russo, indonesiano, tedesco, italiano, ceco, giapponese, francese, polacco, cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, portoghese, spagnolo, arabo, coreano, olandese, hindiCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Rifiuto di chiamata Promemoria messaggio Promemoria informativo  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor di ossigeno nel sangue Monitor per la pressione del sangue Monitoraggio del sonno Esercizio e registrazione Modalità multisport Pedometro Cronometro Distanza Consumo di calorie Applicazione Telecomando fotografica Controllo della musica Tempo metereologico Promemoria allarme Alza la mano per illuminare lo schermo Regolazione della luminositàParametri tecnici Impermeabile IP68 Impermeabile Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensioni: 1,70 pollici Digitare: TFT Pixel: 240*280 pixel Batteria Capacità della batteria: 200 mAh  Tempo di attesa: circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 10 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: TPU Materialee cassa dell'orologio: lega di zinco Peso e dimensioni Dimensioni della testa dell'orologio: circa 35,69 * 43,8 mm Spessore cassa: circa 10 mm Peso: circa 48,3 g Lista imballaggio 1* SENBONO GTS Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Suggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica




