https://it.banggood.com/Mifa-WildBox-60W-bluetooth-Speaker-Portable-Speakers-Deep-Bass-RGB-Light-10000mAh-IPX7-Waterproof-Outdoors-Wireless-Speaker-p-1931151.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Mifa WildBox Altoparlante bluetooth 60W Altoparlanti portatili Bassi profondi Luce RGB 10000mAh IPX7 Altoparlante wireless esterno impermeabile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Potenza potente da 60 W-- Due subwoofer + due tweeter + due radiatori per bassi, l'altoparlante Mifa Wild Box offre un suono stereo con bassi ricchi, medi stretti e alti cristallini. Il suono espansivo è abbastanza potente da riempire qualsiasi spazio.2.Accoppiamento TWS, suono stereo-- Mifa PartyAdd ti permette di accoppiare due mifa Wild Box. Altoparlanti compatibili insieme per un suono stereo o collegamento di più (più di 100+) altoparlanti mifa Wild Box compatibili per dare una carica alla tua festa.3. 10000 mAh di lunga durata- Batteria al litio integrata da 10000 mAh con 24 ore di riproduzione, supporta anche la riproduzione durante la ricarica.4.  Luce RGB--16,8 milioni di Aurora, algoritmo di personalizzazione indipendente Il ritmo dell'onda sonora e la respirazione cambiano gradualmente, la riproduzione musicale si combina con la luce RGB5. Pulsante "Bass+" per bassi ricchi--Rendi i bassi più ricchi e il volume più alto premendo un solo pulsante. Dai vita alla tua musica con bassi ricchi e un suono chiaro e incisivo. Riempie la tua stanza con un suono impressionante e travolgente.6. IPX7 impermeabile-- Wild Box waterproof speaker Bluetooth può essere completamente immerso fino a 1 m per 30 minuti sott'acqua. Lavato sotto l'acqua corrente senza preoccupazioni. Abbiamo costruito questo galleggiante impermeabile speaker Bluetooth con tessuto impermeabile per sopravvivere a una caduta in piscina o fiume. Non c'è bisogno di preoccuparsi se lo lasci cadere.7.IP67 antipolvere--Alla spiaggia. Al Parco. Wild Box è IP67 resistente alla polvere, quindi puoi portare il tuo altoparlante ovunque.8.Più modo di input--Supporta Bluetooth, scheda Micro SD e riproduzione con ingresso AUX.Specifiche: Marca  Mifa Modello  Wild Box  Colore  Nero  Produzione  60W  Materiale  Metallo + PC  Peso netto (g)  1550g  Dimensioni  296 x 163 x 119mm  Bluetooth  BT5.0  Trasduttori  Woofer 2 x 70 mm/2 x 2,75"weeter2 x 20 mm /2 x 0,75"  Potenza di uscita nominale  2 woofer da 20 W RMS + 2 tweeter da 10 W RMS  Ingresso alimentazione  5V, 1~3A   Risposta in frequenza  60 Hz ~ 20 kHz   Rapporto segnale-rumore > 80dB   Batteria  10000mAh   Tempo di carica della batteria  4 ore (ingresso 5V/3A)   Tempo di riproduzione musicale  Fino a 24 ore (a seconda del livello del volume e del contenuto audio)   Porte di connessione  USB-A, USB-C, Aux-in, scheda Micro SD  La scheda Micro SD può riprodurre il formato   APE、FLAC、MP3、WMA、WAV   Antipolvere e Impermeabile   IP67 Il pacchetto include: 1 * Altoparlanti portatili Mifa Wild Box 60W con altoparlante Bluetooth 1* Type-C Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente




