https://it.banggood.com/LEMFO-T92-BT5_0-TWS-Wireless-Earbuds-Wristband-1_28-inch-IPS-Full-Touch-Screen-Siri-Wake-up-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Local-Music-Playback-Multi-Sport-Modes-Smart-Watch-p-1931086.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
LEMFO T92 BT5.0 TWS Auricolari wireless Cinturino da 1,28 pollici IPS Schermo a sfioramento Siri Wake-up Cuore Misura la pressione sanguigna Monitor di ossigeno Riproduzione di musica locale Modalità multi sport Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica Marca LEMFO Modello T92 Modellolo CPU RTL8762BFC Versione Bluetooth BT 5.0 Memoria flash 64M Modalità operativa Full Touch Nome dell'applicazione V Banda Lingue dell'APP Cinese, tradizionale, inglese, giapponese, francese, tedesco, russo, coreano, greco, italiano, portoghese, arabo, spagnolo, persiano, tailandese, turco, vietnamita Guarda Lingua Cinese, tradizionale, inglese, spagnolo, portoghese, giapponese, francese, tedesco, russo, polacco, persiano, tailandese, malese, turco, italiano, arabo, vietnamita Linguaggio push Cinese, tradizionale, inglese, spagnolo, portoghese, giapponese, francese, tedesco, russo, polacco, persiano, tailandese, malese, turco, italiano, arabo, vietnamitaCaratteristiche speciali Promemoria informativo Chiamata BT Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP Sincronizzazione della Rubrica  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor di ossigeno nel sangue Monitor per la pressione del sangue Monitoraggio del sonno Monitor della temperatura corporea Promemoria sedentario Bere acqua promemoria Esercizio e registrazione Modalità multisport Dati di esercizio Pedometro Consumo di calorie Chilometraggio dell'esercizio Applicazione Riproduzione di musica locale Controllo della fotocamera Tempo metereologico Sveglia Quadrante multiplo Voce AI Siri Sveglia Modalità Non disturbare Trova telefonoParametri tecnici Impermeabile Vita impermeabile Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Digitare: IPS Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 380 mAh  Tempo di attesa: circa 75 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: gel di silice Materialee cassa dell'orologio: lega Lista imballaggio 1* LEMFO T92 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteConsigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica. 




