https://it.banggood.com/XY-S350H-2-x-220W-+-350W-APP-Control-bluetooth-5_1-TPA3251D2-Subwoofer-Audio-Power-Amplifier-Board-2_1-Channel-Class-D-Audio-Amplifier-Home-Theater-AUX-p-1932644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XY-S350H 2 x 220 W + 350 W APP Controllo bluetooth 5.1 TPA3251D2 Subwoofer Scheda Amplificatore di Potenza Audio 2.1 Canali Classe D Amplificatore Audio Home Theater AUX







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















supporta l'APP sinilink, scaricabile dalla pagina web.Caratteristica:1. Viene adottato lo schema del chip dell'amplificatore di potenza TPA3251D2 importato originale: TPA3251D2 è un amplificatore di potenza di classe D ad alte prestazioni, che ha un'efficienza di classe D e può offrire una qualità del suono di fascia alta reale. Il dispositivo è dotato di un avanzato design di feedback integrato e di una correzione degli errori proprietaria del gate driver ad alta velocità (percorso puro TM HD). Questa tecnologia può far sì che il dispositivo mantenga una distorsione ultra bassa nell'intera banda di frequenza audio e allo stesso tempo mostri una qualità del suono ad alta definizione.2. Modulo amplificatore di potenza audio 5.1 compatibile con Bluetooth: uscita stereo a doppio canale 2.1, potenza di uscita 220 W * 2 (canali sinistro e destro) + 350 W (subwoofer), pura qualità del suono HiFi. Gli alti sono puri e trasparenti, i medi sono delicati e delicati e i bassi sono alti e scioccanti.3. Manopola principale multifunzionale Classic aspetto: la manopola principale adotta un encoder rotativo utilizzato solo negli amplificatori di potenza di fascia alta per realizzare una sintonizzazione continua a 360 gradi. Sembra fluido, un tasto di avvio e arresto, premere a lungo per avviare e interrompere e l'operazione è semplice e conveniente.4. Supporta il controllo dell'app mobile: aggiorna nuovamente l'app Sini link; Supporto per modificare il nome compatibile con Bluetooth; Imposta password compatibile con Bluetooth; Tono spento/acceso5. Ingresso audio supportato: compatibile con Bluetooth 5.1, AUX, scheda audio USB, disco flash USB (il file system del disco flash USB deve essere grasso 32 e il supporto massimo è 32GB)6. Meccanismo di dissipazione del calore: dissipatore di calore + ventola per la dissipazione del calore, sicuro e senza preoccupazioni. Il dissipatore di calore in lega di alluminio di ampia superficie con struttura a forma speciale e supporto della ventola è adottato per ridurre la temperatura e garantire efficacemente il funzionamento a piena potenza del prodottoSpecifica:Modello del prodotto: XY-S350HAlimentazione: sopra DC12-38V/10AVersione compatibile con Bluetooth: 5.1Canale audio: 2.1 canaliIngresso audio: compatibile con Bluetooth + AUX + disco flash USB + scheda audio USBUscita audio: canali sinistro e destro + subwooferIntervallo di frequenza: 20 Hz -- 20 KHzRegolazione del volume: regolazione della manopola dell'encoder di fascia alta, sensazione di morbidezzaMassima potenza di uscita dei canali sinistro e destro:220W/3Ω--36VDC175W/4Ω--36VDC100W/8Ω--36VDCMassima potenza di uscita del subwoofer:355W/2Ω--36VDC250W/3Ω--36VDC195W/4Ω-36VDCMeccanismo di protezione: sovratensione, sottotensione, clipping, cortocircuito, surriscaldamento e altre protezioniFunzioni uniche: supporta l'app sinilink, modifica il nome compatibile con Bluetooth, imposta la password compatibile con Bluetooth e disattiva/attiva il segnale acusticoDimensioni del prodotto: 130 mm * 116 mm * 27 mm/5,1 x 4,6 x 1,1 polliciPeso netto: 285 gPrecauzioni per la modifica del nome compatibile con Bluetooth:1. Immettere il nome da modificare nella casella di testo del nome compatibile con Bluetooth e fare clic su Impostazioni (limitato a 10 caratteri)2. Dopo aver impostato correttamente, vai alle impostazioni del telefono cellulare -> compatibile con Bluetooth e trova il nome compatibile con Bluetooth del dispositivo attualmente disponibile. 3 Quindi, fare clic sull'icona delle impostazioni dietro il nome compatibile con Bluetooth per accedere alla pagina delle impostazioni, quindi fare clic su Annulla associazione4. Infine, riaccendi la scheda dell'amplificatore di potenza compatibile con Bluetooth, cerca nelle impostazioni del telefono cellulare - Compatibile con Bluetooth e verrà visualizzato il nome del dispositivo compatibile con Bluetooth modificato. Connettiti.Passaggi per l'impostazione della password compatibile con Bluetooth:Fare clic sul pulsante della password compatibile con Bluetooth per aprire la password compatibile con Bluetooth. Dopo aver attivato la password compatibile con Bluetooth, il valore predefinito è 1234. Se si desidera modificarla, immettere una nuova password nella casella di testo (Nota: la password deve essere di 4 numeri), fare clic su Imposta e verrà richiesto che l'impostazione è riuscita, la password verrà impostata e la password di connessione della scheda dell'amplificatore di potenza avrà nuovamente effettoNota: Il sistema di telefonia mobile ricorderà il dispositivo compatibile con Bluetooth accoppiato e si collegherà compatibile con Bluetooth direttamente dopo aver riavviato la scheda dell'amplificatore di potenza; La password di associazione è richiesta solo quando l'associazione viene annullata e viene ricercata nuovamente la connessione compatibile con BluetoothA causa del diverso effetto del monitor e della luce, il colore effettivo dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dal colore mostrato nelle immagini. Grazie!Il pacchetto include:1 x scheda amplificatore XY-S350H 2 x 220 W + 350 W 




