https://it.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-pro-3D-Printer-Kit-p-1935190.html?cur_warehouse=ES&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Crealità 3D® Ender-3 S1 pro Kit stampante 3D







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















▶ Consigli caldi: I prodotti non verranno più inviati con schede SD e schede USB e TF.▶ Scarica il file:1. File USB: fare clic per scaricare▶ Panoramica Vantaggio:Ugello ad alta temperatura da 300 ℃, supporta la stampa di diversi filamenti. Come: TPU, PTEG, LEGNO.Estrusore diretto a doppia marcia "Sprite" interamente in metallo.Con LED Luce.Piastra magnetica PEI in acciaio per molle.▶Come con il Ender-3 S1, ha ancora le seguenti eccellenti caratteristiche:CR-touch Livellamento automatico.Schermo tattile da 4,3 pollici. Supporta 9 lingueScheda madre silenziosa a 32 bit.Montaggio rapido.Sensore di filamento e ripresa della stampa.Opzionale incisione laser (non compreso nella confezione, da acquistare separatamente).Nuovo accessorio opzionale per il sistema di raffreddamento ad acqua (non compreso in questa confezione del prodotto, da acquistare separatamente). 




