https://it.banggood.com/Smart-BMS-1A-2A-6A-Balance-Current-8S-17S-20S-24S-JK-BMS-60A-80A-100A-150A-200A-600A-Lifepo4-Li-Ion-Battery-Protection-Board-bluetooth-APP-p-1936722.html?cur_warehouse=CN&ID=6319174&rmmds=CategoryElectronicsPop
Smart BMS 1A 2A 6A Corrente di Equilibrio 8S 17S 20S 24S JK BMS 60A 80A 100A 150A 200A 600A Lifepo4 Li-Ion Batteria Scheda di Protezione Bluetooth APP







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:















Oprotezione di carica:prevenire il sovraccarico e influire sulla durata della batteria
Protezione da cortocircuito:protezione automatica in caso di cortocircuito anomalo per evitare danni alla scheda di protezione e alla batteria

Protezione da cortocircuito:protezione automatica in caso di cortocircuito anomalo per evitare danni alla scheda di protezione e alla batteria

Protezione da scarica eccessiva:impedire che la batteria si esaurisca e influire sulla durata della batteria

Protezione da sovracorrente:evitare che la corrente superi la tolleranza della batteria, causando danni alla batteria

Protezione dall'abbandono:evitare che il cavo cada o che il contatto sia scadente e la batteria perda protezione

Protezione da sovratemperatura:evitare che la temperatura della batteria diventi troppo alta, provocando combustione spontanea o danneggiamento

Istruzioni:https://github.com/NEEY-electronic/JK/tree/JK-BMS

Protocollo BMS:https://github.com/syssi/esphome-jk-bms

Driver VenusOS:https://github.com/Louisvdw/dbus-serialbattery

NOTA:BMS con corrente di 600 A richiede ai clienti di acquistare i relè da soli
LCD Display : Clicca qui per aprire<<<NOTA:①: interfaccia CANBUS (attualmente, solo jk-B2A24S20P può personalizzare la funzione CANBUS)②: interfaccia RS485 (attualmente, tutti i BMS JK sono configurati con la funzione RS485 per impostazione predefinita)③: interfaccia LCD (verificare se BMS ha un'interfaccia LCD prima dell'acquisto. Se non è presente alcuna interfaccia, l'LCD non può essere utilizzato)④: Interfaccia della funzione di riscaldamento (attualmente, la funzione di riscaldamento personalizzata dai clienti può essere accettata, MOQ50 pezzi)⑤: sensore di temperaturaQueste interfacce ①②③④ si trovano sulla scheda BMS.Tuttavia, ①④ non ha alcuna funzione effettiva, che richiede una personalizzazione aggiuntiva.②③ Non è necessario personalizzare il BMS, basta aggiungere un modulo LCD o un modulo plug-in RS485.①Funzione CAN: personalizzata, richiede al produttore di montare il chip CAN e fornire il protocollo di comunicazione CAN di JiKong. . Inoltre è necessario acquistare un modulo CAN (prima di effettuare un ordine consultare preventivamente per la personalizzazione)②Funzione RS485: acquistare un altro modulo plug-in RS485 e collegarlo all'interfaccia GPS per utilizzarlo.③Funzione LCD: acquistare un altro modulo LCD e collegarlo all'interfaccia LCD per utilizzarlo.④Funzione di riscaldamento: personalizzata, inoltre è necessario acquistare il caricatore del protocollo di riscaldamento CAN corrispondente. Il caricatore può comunicare con il BMS e il caricatore deve avere una funzione di riscaldamento. (Prima di effettuare un ordine, consultare e personalizzare in anticipo)Nota: ②La funzione GPS richiede il supporto dell'operatore locale. Alcune regioni o paesi potrebbero non supportarlo. Prima di effettuare un ordine, è necessario comunicare con noi per confermare! ! !Il pacchetto include:1 BMS intelligente JK




