https://it.banggood.com/Heyplus-Watch-1_78-inch-368+448-pixels-AMOLED-Screen-Always-on-Display-100-Sports-Modes-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Video-AI-Mood-Watch-Face-IP68-Smart-Watch-p-1936813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Ehi più Watch Schermo AMOLED da 1,78 pollici 368*448 pixel Sempre attivo Display 100 modalità sport Cuore Frequenza SpO2 Monitor Video AI Mood Watch Face IP68 Smart Watch







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica Marca Ehi più Versione Bluetooth BT 5.0 Modalità operativa Full Touch Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo; iOS 10.0 o superiore Nome dell'applicazione Ehi più Lingua APP Cinese, cinese tradizionale, giapponese, coreano, hindi, indonesiano, inglese, tailandese, vietnamita, bengalese, spagnolo, italiano, francese, tedesco, olandese, polacco, danese, svedese, russo, ucraino, turco, arabo, ebraico, portoghese Lingua dell'interfaccia utente Cinese, cinese tradizionale, giapponese, coreano, indonesiano, inglese, tailandese, vietnamita, bengalese, spagnolo, italiano, francese, tedesco, olandese, polacco, danese, svedese, russo, ucraino, turco, portoghese Linguaggio push Cinese, cinese tradizionale, giapponese, coreano, hindi, indonesiano, filippino, inglese, tailandese, malese, vietnamita e urdu, birmano, khmer, nepalese, olandese, spagnolo, italiano, francese, tedesco, polacco, ceco, slovacco, rumeno, Ungherese, serbo, bulgaro, disponibile in sloveno, greco, croato, albanese, serbo, montenegrino, macedone, bosniaco, danese, svedese, russo, ucraino, turco, kazako, arabo, ebraico, portogheseCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Rifiuta la chiamata Numero di telefono Display Promemoria messaggio  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Breathe Training Promemoria sedentario Bere acqua promemoria Esercizio e registrazione Modalità multisport (100 modalità sportive) Conteggio passi calorie Impostazione degli obiettivi Applicazione Controllo della fotocamera Controllo della musica Sveglia Calendario Quadrante AI Video Watch Face Meteo Display Sempre attivo Display Commutazione multi-dialParametri tecnici Impermeabile IP68 Schermo Dimensioni: 1,69 pollici Tipo: AMOLED Risoluzione: 368*448 pixel Batteria Capacità della batteria: 305 mAh  Durata della batteria: circa 21 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee dell'orologio: alluminio Materialee cinturino: Silicone Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 47,9 * 35,8 * 10,3 mm Dimensioni del cinturino: circa 22 * 252,7 mm Peso: circa 36 g Lista imballaggio 1* Ehi più Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteConsigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica. 




