https://it.banggood.com/ZHIYUN-Official-CRANE-M2-S-3-Axis-Handheld-Stabilizer-Gimbal-PTZ-with-Fill-Light-Mini-Tripod-for-Sony-for-Canon-Action-Camera-Sport-Cameras-Smartphone-Mirrorless-Cameras-p-1937586.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZHIYUN ufficiale CRANE M2 S Stabilizzatore palmare a 3 assi Gimbal PTZ con luce di riempimento Mini treppiede per Sony per Canon Action fotografica Sport fotograficas Smartphone Mirrorless fotograficas







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:Resta a portata di mano. PreparatiPiccole dimensioni, grande potenza: piccolo e portatile come un gimbal per telefono, CRANE-M2S è super leggero ma abbastanza forte da contenere varie fotocamere, come telefoni, actioncam e fotocamere mirrorless. Il corpo ultraleggero da 549 g, combinato con motori più potenti e assi estesi, lo rende un must per i cineasti run-and-gunExtra brillante in una luce minuscola: la luce di riempimento integrata adotta l'eccezionale tecnologia di amplificatore di lumen per offrire 1000 lumen di luminosità in una sorgente luminosa da 2,8 c㎡. La luce regolabile a 5 livelli e i filtri a 4 colori ti offrono possibilità illimitate di creazione in vari ambienti cinematografici. CRI: 90+ Colore. Livello di temperatura: 5500 KSgancio rapido di livello successivo: CRANE-M2S viene fornito con la nuovissima piastra a sgancio rapido che si vede solo sui gimbal di punta Zhiyun. È caratterizzato da un design a forma di V e doppi blocchi di sicurezza che garantiscono la massima sicurezza ed efficienza. Puoi anche scegliere di passare a una piastra a rilascio rapido universale senza bilanciamento per scenari run-and-gunPronto per l'azione: l'USB Type-C supporta l'alimentazione 5V 1A per la fotocamera e il controllo dell'otturatore tramite cavi (per sistemi di fotocamere compatibili)Scatena la tua creatività: varie modalità di scatto disponibili: Pan Follow, Follow, Lock, POV, Vortex, Go, ecc.Accensione veloce: supporta il protocollo PD Fast Charge. Il tempo di ricarica può essere ridotto al minimo a 1 ora e 41 minuti. Durata fino a 10 ore. Supporta un massimo di 12 W di ricarica rapida PD. I dati sono raccolti da esperimenti interni di ZHIYUN laboratori. Fare riferimento all'uso effettivoBorsa alla moda per la tua attrezzatura: ben prodotta con tecnologia avanzata per resistere alle fuoriuscite. Diversi strati per imballare il tuo set di ingranaggi. La borsa non è inclusa nella confezione standard. Si prega di acquistare separatamente o scegliere il pacchetto combinatoSpecifica:Capacità della batteria: 1150 mAhTemperatura di lavoro: -10℃-50℃Orario di lavoro: circa 10h35minTempo di ricarica: circa 1 ora e 41 minutiRicarica della fotocamera: supporta la ricarica della fotocamera 5V 1ATensione di lavoro: 9,6 V-12,6 VTemperatura di carica: 0℃-45℃Gamma di movimento meccanico dell'asse di inclinazione: 320°Gamma di movimento meccanico dell'asse di rollio: 320°Intervallo di azione meccanica dell'asse di panoramica: 360°Angolo controllabile del passo: -60°-+160°Angolo controllabile del rollio: -30°-+30°Angolo di rotta controllabile: 360°1/4 Gamma di cuscinetti del dente della corona filettata estesa: carico <=1000 g, leva <=100 mmDimensioni del display: 0,66 polliciDimensioni del prodotto: 240x68x150mmPeso piastra a sgancio rapido: 38,3 gPeso netto del prodotto: 549 g (senza treppiede, piastra a sgancio rapido)Peso del treppiede: 175 gIl pacchetto include:Tipo A: Crane-M2 S Standard1 stabilizzatore Crane-M2 S1 treppiede leggero1 x filtro luce di riempimentoCavo di ricarica da 1 x Type-C a Micro fotografica1 x Type-C a Type-C fotografica Cavo di ricarica1 cavo da Type-C a USB1 x Stoccaggio EPP Borsa1 x sgancio rapido Piatto1 manuale utenteTipo B: Gru-M2 S COMBO1 stabilizzatore Crane-M2 S1 treppiede leggero1 x filtro luce di riempimentoCavo di ricarica da 1 x Type-C a Micro fotografica1 x Type-C a Type-C fotografica Cavo di ricarica1 cavo da Type-C a USB1 x sgancio rapido Piatto1 supporto per telefono1x Stoccaggio Borsa1 manuale utente




