https://it.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[DISPONIBILE] Zeblaze Stratos 2 360*360px AMOLED sempre acceso Display 4 modalità Satellite 3 GPS Cuore Monitor di frequenza SpO2 100+ quadranti Smartwatch impermeabile 5ATM







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















.Per ringraziarti del tuo supporto per Zeblaze Stratos 2, abbiamo preparato per te il pacchetto di accessori originale. Basta fare clic su Pacchetto imbattibile opzione sopra, aggiungi l'orologio e gli accessori al carrello, quindi acquista l'orologio con un valore di mercato di $ 19,98 set di accessori per $ 9,99. Se hai già acquistato l'orologio separatamente ma vuoi approfittare di questa offerta, puoi anche cliccare qui per acquistare separatamente il pacchetto accessori. Abbiamo fatto un affare Flash per te solo per $ 10,99, ora o mai più!Dotato di un luminoso display AMOLED, lo smartwatch Zeblaze Stratos 2 GPS combina lo stile quotidiano con funzioni di monitoraggio della salute e fitness che ti ispirano a continuare a muoverti. Più funzioni da esplorare!Caratteristiche principali:- 1,3 pollici 360 * 360 px 326 PPI touch screen- Display AMOLED sempre acceso- Preciso GPS integrato- Gestione sanitaria 24 ore su 24- Oltre 100 quadranti (sincronizzazione APP)- Personalizza il quadrante dell'orologio- 25 giorni di durata della batteria- 5 ATM impermeabileSpecifica Marca Zeblaze Modello Strato 2 Versione Bluetooth BT 5.0 Modalità operativa Full Touch Sistema operativo compatibile Android 4.4 o versioni successive; iOS 8.0 o versioni successive Nome dell'applicazione InfoWear Lingua dell'interfaccia utente Inglese, portoghese, russo, tedesco, francese, italiano, spagnolo, turco, polacco, giapponese. (La disponibilità delle lingue può variare in base alla regione. Altre lingue saranno rese disponibili tramite OTA) Lingua APP Inglese, portoghese, russo, tedesco, spagnolo, francese, italiano, giapponese, coreano, malese, polacco, greco, tailandese, rumeno, bulgaro, ungherese, turco, ceco, slovacco, danese, norvegese, svedese, filippino, ucraino, vietnamita, Olandese, croato, arabo, indonesiano. Linguaggio push Inglese, portoghese, russo, tedesco, spagnolo, francese, italiano, giapponese, coreano, malese, polacco, greco, tailandese, rumeno, bulgaro, ungherese, turco, ceco, slovacco, danese, norvegese, svedese, filippino, ucraino, vietnamita, Olandese, croato, arabo, indonesiano.Caratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Rifiuta la chiamata Promemoria messaggio Notifiche APP  Salute 24H Cuore Monitor di frequenza Giornaliero Riposo Cuore Tariffa Avvisi di frequenza Cuore anormali Monitor di ossigeno nel sangue Punteggio del sonno e approfondimenti Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (corsa all'aperto, tapis roulant, ciclismo all'aperto, ciclismo indoor, camminata all'aperto, stile libero, ping pong, basket, calcio, badminton, cricket, trail running, macchina per arrampicata, zumba, macchina ellittica, pilates, tennis, yoga.) Conteggio passi calorie Distanza Registro attività Obiettivo automatico (apprende il tuo livello di attività e assegna un obiettivo di passi giornaliero) Applicazione Controllo della fotocamera Controllo della musica Meteo Display Calendario Sincronizzazione dell'ora GPS Ora legale automatica Sveglia Cronometro Conto alla rovescia Trova telefono Trova orologio Modalità Non disturbareParametri tecnici Impermeabile 5ATM Sensore GPS: Chip GPS di fascia alta da 12 nm          IGPS integrato, GLONASS, GALILEO, BEIDOU. Assisted GPS per tempi di correzione rapidi.Salute e movimento: cardiofrequenzimetro da polso Cuore, monitor della saturazione dell'ossigeno nel sangue Pulse Ox, sensore di prossimità, accelerometro. Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Tipo: AMOLEAD Risoluzione: 360*360 pixel, 326 PPI Batteria Capacità della batteria: 300 mAh  Modalità risparmio batteria: circa 25 giorni Scenario di utilizzo tipico: circa 15 giorni Scenario di utilizzo intenso: circa 10 giorni Scenario di utilizzo continuo del GPS: circa 40 ore Tempo di ricarica: 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee della cassa: lega + acciaio inossidabile + policarbonato Materialee cinturino: Silicone Misurare Dimensioni quadrante: circa 46 * 46 * 12,9 mm Larghezza cinturino: circa 22 mm Lunghezza cinturino: circa 130-235 mm Peso: circa 52 g (con cinturino) Lista imballaggio 1* Zeblaze Stratos 2 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * cartoncino 1 * Manuale dell'utenteConsigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




