https://it.banggood.com/Soundcore-Liberty-3-Pro-TWS-bluetooth-Earbuds-ACAA-2_0-ANC-Active-Noise-Reduction-HiFi-Stereo-Headphones-with-Mic-p-1940547.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Soundcore Liberty 3 Pro TWS Bluetooth Auricolari ACAA 2.0 ANC Active Riduzione del rumore Stereo HiFi cuffia con microfono







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. TWS doppietto stereo wireless, HIFI suono super chiaro.2. La nuova generazione di chip Bluetooth 5.0 offre una connessione più veloce, più stabile, una latenza inferiore e un consumo energetico inferiore.3. Sia l'auricolare sinistro che quello destro hanno una funzione di auricolare bluetooth completa, possono riprodurre brani musicali, telefonate, possono essere utilizzati da soli, possono essere utilizzati in coppia.4. Adotta batterie al litio ricaricabili, 300 mAh di grande capacità della batteria.5. Tecnologia di riduzione del rumore attiva ANC, effettua chiamate più HD.Specifiche:1. Modello: Liberty 3 Pro2. versione bluetooth: V5.03. Colore: bianco/nero/grigio/viola4. Carica Scatola Batteria: 300 mAh5. Tempo di riproduzione/chiamata:     32H (con custodia di ricarica)    6H (senza custodia di ricarica)6. Tempo di ricarica: 1,5 ore7. Tempo di attesa: 200 giorni8. Tipo di ricarica: Type-C 9. Distanza: 10 mIl pacchetto include:1 paio di auricolari bluetooth TWS 1 * Custodia di ricarica1 * Type-C Cavo1 * Manuale dell'utente




