https://it.banggood.com/ABBREE-AR-518-Full-Bands-Walkie-Talkie-128-Channels-LCD-Color-Screen-Two-Way-Radio-Air-Band-DTMF-SOS-Emergency-Function-p-1941360.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
ABBREE AR-518 Bande complete Walkie Talkie 128 canali LCD Schermo a colori Bidirezionale Radio Air Band DTMF SOS Funzione di emergenza







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:【Frequenza Banda completa】68-108 MHz (FM) 108-136 MHZ (ricezione della frequenza dell'aria) 136-660 MHZ (RX/TX) . La migliore frequenza in 136-174 MHZ/400-520 MHZ.【Display integrato】Nuova tecnologia nera di tendenza Display a grande schermo ad alta definizione da .1,77 pollici. Sono disponibili 2 diverse modalità di visualizzazione della frequenza e del canale per soddisfare le diverse esigenze. Tutti i menu delle funzioni di visualizzazione sul display. Come V0X/FM/CT ecc.【Frequenza di copia wireless】Premere il pulsante menu per accedere all'interfaccia “FQSCAN”. Premere nuovamente Menu e l'AR-518 cercherà un'altra frequenza di trasmissione radio e un codice di privacy. Infine premere il menu per memorizzare la frequenza. Due walkie-talkie possono comunicare normalmente. La comunicazione è libera e la frequenza di scrittura tradizionale viene rifiutata.【Ricarica USB Type-C】La ricarica USB è una tendenza per i dispositivi mobili in quanto ha requisiti bassi per fonti di alimentazione e luoghi. L'AR-518 è ricaricabile tramite USB Type-C, per cui puoi caricarlo facilmente come un telefono in auto, con un power bank o un laptop. Portatile per il tuo viaggio.【Programmabile tramite PC e manuale】Oltre a programmare la radio tramite il software del computer, gli utenti possono anche utilizzare la tastiera per programmare la maggior parte delle impostazioni nel menu, ad esempio aggiungere/eliminare un canale di memoria, aggiungere/rimuovere un canale dall'elenco di scansione, regolare V0X/squelch/risparmio energetico livelli, ecc.Specifica:Modello: AR-518Intervallo di frequenze:68-108 MHz (RX FM)108-136 MHz (Aria Banda RX)136-660 MHz (Completo Banda)Potenza: 10 WCapacità della batteria: 8800 mAhCanale di memoria: 128 canaliDisplay: schermo a colori LCD da 1,77 polliciDistanza: 5-10 kmColore: rosso/nero/arancione/verdeFunzioni:- Frequenza di copia wireless-Rilevamento di frequenza/CTCSS-Funzione V0X-Funzione di emergenza-Funzione di scansione-Batteria Risparmio-Programmazione PC-Codifica / decodifica DTMF-SOS-Scansione del canale precedente-CTCSS/DCSIl pacchetto include:1 x AR-518 Radio1xBatteria1 caricatore1 x Cintura clip1 x SMA-Femmina Antenna1 cinturino da mano1 manuale utente




