https://it.banggood.com/Hiseeu-HD-4K-8MP-8CH-POE-IP-Surveillance-Camera-Security-System-Kit-Outdoor-AI-Face-Detection-Two-way-Audio-Smart-CCTV-NVR-p-1943312.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
La suaeeu HD Sorveglianza IP 4K 8MP 8CH POE fotografica Kit sistema di sicurezza Esterno AI Rilevamento facciale Audio bidirezionale Smart CCTV NVR







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:La suaeeu Sistema POE H.265 4K 8MPVideoregistratore di rete POE - 8CH Supporta fino a 8 telecamere IP da 8MP/4K/5MP/3MPSupporta 4K HD Display, mostra immagini di qualità superiore, con una migliore esperienza.Audio bidirezionale con microfono e altoparlante, possiamo parlare insieme tramite l'APP del telefono, è simile al sistema di interfono. Quando lavori in ufficio e fai viaggi di lavoro, ti preoccupi della tua famiglia/bambino/anziano, questo sistema è adatto per Voi.IP66 impermeabile e resistenza al freddo e resistenza al calore .... intemperie naturale. Mettilo all'aperto, può ancora funzionare bene. Se c'è una forte nevicata, il nostro sistema poe può trasferire digitalmente meglio del sistema wireless. Perché attraverso un cavo ethernet RJ45 non avrà effetto sul segnale .Passaggio automatico alla visione diurna e notturna. Quando la circostanza è buia, il taglio IR passerà automaticamente alla visione notturna, la fotocamera mostrerà l'immagine in bianco e nero. Non è necessario passare manualmente. Quando è nella visione notturna, il taglio IR mostrerà il rosso luce tutto il tempo, forse penserete che è afflitto dalla luce rossa. Abbiamo una copertura sottile per diminuire la luce rossa.Face Record/Face Detection/Face Playback.Registra ogni volto che appare sull'obiettivo, senza perdere nessun dettaglio.Rilevamento intelligente del movimento. Quando si imposta il cicalino o i messaggi vocali della fotocamera, c'è del movimento, la fotocamera suonerà: area di avviso, attendere o è possibile impostarlo il cicalino. partire Impostazione rilevamento movimento Si prega di fare clic con il tasto destro del mouse per passare al menu principaleAllarmeAvviso intelligenteSpunta di ''Abilita''Si prega di spuntare "Mobile segnalato" se è necessario inviare un avviso all'APP mobile. Fare clic su "OK".Semplifica l'installazione di POEPower over Ethernet significa che le telecamere IP si collegano all'NVR con un unico cavo che trasmette sia i dati che l'alimentazione, nessuna necessità di collegare il cavo di alimentazione, minor rischio di dispersione elettrica e facile da configurare. Questo ha letteralmente semplificato l'installazione e ridotto i costi.Risparmia più spazio di archiviazione e ottieni uno streaming più fluido da H.265La tecnologia di compressione avanzata H.265 ti consente di risparmiare spazio di archiviazione che consente tempi di registrazione più lunghi. La tecnologia H.265 comprime il tuo video senza sacrificare la qualità video Ultra HD.Supporta Onvif, funziona con telecamere di terze parti. Funziona con telecamere IP Dahua/Hikvision/La suaeeu POE o telecamere IPTelecomando per visualizzare ovunque, in qualsiasi momento tramite Smartphone, iPad/PCNon importa dove ti trovi, puoi accedere in remoto al sistema TVCC 4K POE La suaeeu per vedere lo streaming live e rimanere connesso. SE non si desidera visualizzarlo in remoto, non è necessario connettersi al router, è comunque possibile visualizzarlo su monitor/TVAggiungi una nuova fotocamera o sostituisci la fotocamera difettosa:1. Collegare la fotocamera alla scatola dell'NVR tramite cavo Ethernet, assicurarsi che la fotocamera e l'NVR siano alimentati.2. Fare clic con il pulsante destro del mouse: impostazione rapida (normalmente l'NVR verrà configurato automaticamente)3. Se la fotocamera non è ancora collegata, aggiungere manualmente quanto segue.a) Fare clic su ''Cerca'', l'NVR cercherà la telecamera con lo stesso segmento IP, quindi selezionerà l'indirizzo IP della nuova telecamerab) Selezionare un canale vuoto per la nuova telecamera (ad esempio #5), quindi fare clic su ''Aggiungi''c) Al termine della configurazione, fare clic su ''Applica'' per salvare le impostazioni, quindi fare clic su ''Esci''.Il pacchetto include:1 NVR 4K 8CH4 telecamere PoE 4K/8MP1 fotocamera PoE 4K/8MP1 topo Cavo LAN 4 x 20 m1 cavo HDMI2 adesivi di avvertenza 4 x Vite borsa per fotocamere4 x RJ45 Impermeabile Connettore1 cavo di collegamento1 manuale utente




