https://it.banggood.com/Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-Improved-Version-Module-Development-Board-p-940937.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® ATmega328P Nano V3 Scheda controller Versione migliorata Scheda di sviluppo del modulo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:

Microcontrollore ATmega328
Tensione di esercizio (livello logico): 5V
Tensione di ingresso (consigliata): 7 V ~ 12 V
Tensione di ingresso (limiti): 6 V ~ 20 V
Pin I/O digitali: 14 (di cui 6 con uscita PWM)
Pin di ingresso analogico: 8
Corrente CC per pin I/O: 40 mA
Flash Memoria: 32 KB (ATmega328) (di cui 2 KB utilizzati dal bootloader)
SRAM: 2KB (ATmega328)
EEPROM: 1 KB (ATmega328)
Velocità di clock: 16 MHz
Chip: CH340C / G Consegna casuale (CH340B è la versione aggiornata di CH340G, CH340B viene fornito con il cristallo, ma CH340G no)

Nota:

Chip USB migliorato per velocità e stabilità utilizzando WIN7/WIN8. Questa versione viene fornita con le intestazioni dei pin non saldate e non incluso il cavo USB.

Il pacchetto include:

1/2/3/5/10 x Nessuna saldatura Compatibile Nano Scheda V3.0 (opzionale)























*Note: Joint product & Provided by Banggood and Newchic.



