https://it.banggood.com/Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Module-Improved-Version-No-Cable-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-959231.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® ATmega328P Arduino Compatibile Nano V3 Versione Aggiornata Senza Cavo







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:

Microcontrollore Atmel ATmega328
Tensione di Funzionamento (livello logico): 5V
Tensione in Ingresso (Consigliata): 7V ~ 12V
Tensione in Ingresso (Limite): 6V ~ 20 V
Pin I / O Digitale : 14 (6 di cui sono per l'uscita PWM)
Pin di ingresso analogici: 8
Corrente DC per I / O Pin: 40mA
Memoria Flash: 32KB (ATmega328) (2 KB tra cui sono utilizzati dal bootloader)
SRAM: 2 KB (ATmega328)
EEPROM: 1KB (ATmega328)
Frequenza di clock: 16 MHz

Note:

Questa versione non include il cavo USB.
Il chip USB è cambiato, la velocità di scarico e la stabilità del WIN7 / WIN8 sono migliorate

Il pacchetto include:

1 x Arduino Compatibile Nano V3.0 Versione Aggiornata
























