https://it.banggood.com/DC-12V-8000mAh-Super-Rechargeable-Portable-Lithium-ion-Battery-Pack-p-969148.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC 12V 8000mAh Super Batteria agli Ioni di Litio Ricaricabile Portatile







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:




DC 12V 8000mAh Super Batteria agli Ioni di Litio Ricaricabile Portatile

Caratteristiche:

Questa batteria ricaricabile è una batteria agli ioni di litio da 12V 8000mAh ed è specialmente progettata per i dispositivi che usano l'alimentazione da 12V. 


	Puoi usare questa batteria a alimentare il trasmettitore potente, la telecamera CCTV, ecc.


	Può soddisfare le tue esigenze.
Super grande capacità. Con indicatore di funzionamento. Appositamentespecialmente progettata per i dispositivi che usano l'alimentazione da 12V. Adotta l'interruttore incorporato per risparmiare il consumo di energia. Il grande valore mah significa la lunga durata della batteria. Dotata anche della protezione da sovracarica e sovrascarica.

Grazie per un gentile acquirente che ha modificato il metodo di ricarica della batteria:


1) Inserire un caricatore DC in un presa DC, entrambi funzionano come la guida di carica e scarica.
	



		2) Inserire la spina del caricabatterie (per parete) nella presa multipla o presa da parete.
	



		3) Premere l'interruttore della batteria a "I" per avviare la carica. Se non impostare l'interruttore della batteria a I, non carica!
	



		4) Vedere l'indicatore LED del caricabatterie da parete, cambierà colori per indicare il livello di carica:
	

		Rosso rappresenta il livello basso
	

		Arancione significa il livello medio
	

		Verde è la carica completa.
	

		Il tempo di carica è circa 8 ore.
	


5) Premere l'interruttore a O quando la carica è finita, per conservare la batteria, ricordare di scollegare la batteria dal caricabatterie e presa.
	


Specificazione:

Dimensioni: 127 x 65 x 23mm (batteria)
Colore: Blu
Capacità: 8000mAh.
Tipo di batteria: batteria ricaricabile agli ioni di litio
Tensione d'ingresso: 12,6V
Tensione d'uscita: 10,8-12,6V DC
Corrente di uscita: 1 - 2,4A
Specificazione di interfaccia di cavo 5,5 x 2,1mm
Durata di prodotto : più di 500 volte di carica e scarica


Nota: 
Accendere l'interruttore se si vuole caricare questo articolo. Se si vuole misurare la tensione, suggeriamo di usare il multimetro puntatore.
Siccome il metro di misura digitale blocca facilmente, se la tensione dell'articolo non è di 10,8 - 12,6V, accenderlo di nuovo.





La confezione include :



1 x 12V 8000mAh Batteria agli Ioni di Litio
1 x Adattatore secondo il tuo paese :)


Immagini di dettagli :



















