https://it.banggood.com/Geekcreit-8A-DC5-30V-to-DC1_25-30V-150KHz-Automatic-Step-Up-Step-Down-Adjustable-Power-Module-Voltage-Regulation-With-Short-Circuit-or-Overtemperature-Protection-p-969195.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® DC-DC 8A DC5-30V 150KHz Modulo di Alimentazione Regolabile Convertitore Automatico Elevatore Riduttore







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Parametri di modulo:

Tensione in ingresso: DC5-30V
Corrente di ingresso: 8A (Massima) 10A di picco (6A per funzionamento prolungato)
Corrente Quiescente: 4mA (siccome la tensione di funzionamento varia, potrebbe esserci delle deviazioni)
Tensione di uscita: 1,25-30V regolabile in continuo
Corrente di uscita: 10A (Massima) (a 5A, con il calore naturale generato dal funzionamento prolungato all'interno)
Campo di corrente di uscita: 0,2-10A
Temperatura di Funzionamento: da -40°C a +85°C
Frequenza di funzionamento: 150KHz
Efficienza di conversione: Tipico da 91% (12V a 12V5A) al massimo da 93%
Protezione da sovracorrente: sì
Protezione di cortocircuito: (protezione di limite)
Protezione sovratemperatura: (riduce automaticamente la tensione di uscita quando si verifica la sovratemperatura)
Protezione da inversione di polo di ingresso: No, (se ne hai bisogno, puoi inserire il cavo in diodo)
Anti-irrigazione per uscita: Sì, non c'è il bisogno per ricaricare un diodo di blocco aggiuntivo.
Connessione: uscita terminale, (IN è l'ingresso, uscita OUT)


Metodo di regolamento della corrente di uscita:




1. La regolazione di potenziometro CV dipende dalle tue esigenze di carico, puoi impostare il valore della tensione di uscita come vuoi.


2, Impostare il CC potenziometro in senso antiorario a circa 30 giri, (ad esempio, la corrente di uscita è impostata al minimo), collegare con il LED, regoalre il potenziometro CC alla corrente desiderata. Scaricare completamente la batteria, collegare la batteria all'uscita, e regolare la corrente CC a quella che vuoi (usare la batteria completamente scaricata per il trasferimento, perché con più energia rimasta nella batteria, la corrente di carica è più bassa.) Evitare il cortocircuito durante il trasferimento, la struttura di circuito del modulo non permette il cortocircuito durante il trasferimento.

La confezione include:

1 x Modulo di Alimentazione Covertitore Automatico Elevatore Riduttore











