https://tr.banggood.com/3Pcs-Tubular-7-Pins-Lock-Pick-Tools-with-Transparent-7-Pin-Tubular-Lock-Cylinder-Locksmith-Tools-p-1056344.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3 Adet Tübüler 7 Pimli Kilit Seçim Araçları ile Şeffaf 7 Pimli Boru Şekilli Kilit Silindir Çilingir Araçları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:


Şeffaf 7 Pinli Boru Kilit Silindirli 3 Adet Borulu 7 Pimli Kilit Seçim Aletleri Çilingir Uygulama Malzemeleri Seti 



Özellikleri: 



Borulu 7 Pimli Kilit Seçim Araçları
Gümüş renk
	Malzeme: Paslanmaz çelik   alüminyum
	Şartname : 7,0 mm, 7,5 mm, 7,8 mm;


Şeffaf 7 Pimli Boru Kilit Silindiri
Nasıl çalıştığını görmenizi sağlayan tüm hareketli parçalarda açık bölmelerle kilitleyin.
Bir anahtar takıldığında pimlerin nasıl çalıştığını açıkça görebilirsiniz.
Aslında, anahtar kilidin içine girip çıkarken pimlerin yukarı ve aşağı hareket ettiğini görebilirsiniz.  



Paket şunları içerir: 



	3 x 7 Pin Kilit Seçim Aracı (Tam kit aksesuarları)

	1 x 7 Pin Erik Çiçeği Kesit Uygulaması 1 anahtarlı Şeffaf Kilit



Detaylar resimler: 































