https://tr.banggood.com/Saike-220V-909D+-Rework-Soldering-Station-Hot-Heat-Air-Nozzle-DC-USB-Power-Supply-220V-AC-EU-Plug-p-1063967.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Saike 220V 909D+ Rework Lehimleme İstasyon Sıcak Isı Hava Nozulu DC USB Güç Kaynağı 220V AC AB Tak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler :


	Bu ürünler, dördü bir arada aracın pazar araştırması ihtiyaçlarına göre tasarlanmıştır, tek bir ortak araçta (lehim istasyonu, sıcak hava yeniden işleme ve cep telefonlarını onarmak için güç kaynağı) bir araya getirir, bağımsız anahtar veya aynı anda kullanılabilir. , daha az yer kaplar, pratiktir ve enerji tasarrufu sağlar ve ürünün performansı daha da gelişmeye devam etmektedir.

	Ürünler, çift taraflı fiberglas devre kartı malzemesi kullanır, elektrik sinyal akışının netliğini sağlamak için bileşenlerin kurulum işlemleri düzenli olarak gerçekleştirilir.

	Havya, sıcak hava yeniden işleme istasyonu ve DC güç kaynağı bağımsız çift çekirdekli mikro denetleyici kullanıyor, bu da bağımsız olarak çalışabilecekleri anlamına geliyor, sorun bir alette ortaya çıktığında diğerlerini etkilemez. Arızaları önlemek için çift çekirdekli CPU kullanılır.

	Sensör kapalı döngü devresi için kullanılan havya sıcak hava yeniden işleme, mikro bilgisayar sıfır tetik kontrollü sıcaklık, LED ekran. Daha büyük güç, sıcaklık ısıtması hızla yükselir, sıcaklık doğruluğu ve kararlılığı, hava akımı etkisinden kaçınır, gerçekten kurşunsuz lehimleme ve lehim sökme. Makine parçalarında kendini algılama cihazları, tam akıllı aşırı sıcaklık, kısa devre, açık devre, aşırı yük vb. Gösterge arızası ve koruma fonksiyonu vardır.


Şartname :


	Modeli: 909D+
	Güç tüketimi: ≤ 800W
	Ölçü: 25*185 175 mm
	Çalışma ortamı: 0~50℃
	Depolama ortamı: -20~80℃

Sıcak Hava Yeniden Çalışmaları
	Hava akımı tipi: Diyaframlı pompa sarmal rüzgar
	Hava akışı: ≤ 24 L/dak
	Sıcaklık aralığı: 100~480℃
	Sıcaklık kararlılığı: ±1℃
	Ekran tipi: LED dijital ekran

Havya İstasyonu
	Sıcaklık aralığı: 200~480℃
	Sıcaklık kararlılığı: ±2℃
	Toprak voltajının ucu: <2mv
	Uç toprak empedansı: <2ohm

DC güç kaynağı
	Çıkış voltajı: DC 0~15V
	Yük kararlılığı: <0.01±2mv
	Sıcaklık katsayısı: 1mvrms
	Koruma akımı: 1A ~ 3A

	Güç Kaynağı: 220V AC
	Çıkış voltajı: 5V
	Anma akımı: 2A

Kullanım:
	Elektronik bileşenlerin çeşitli lehimleme veya sökme (sökme) amaçları için uygundur: SOIC, CHIP, QFP, PLCC, BGA, SMA, vb.
	Büzülme, boya kurutma, yapıştırıcı çıkarma, çözme, ısıtma, plastik kaynak.
	Cep telefonu tamiri: Güç kaynağı, devre kartı voltaj testi sağlar ve mobil radyo sinyalinin gücünü vb. tespit eder.



Paket içeriği:

	1 x 909D+ Lehimleme İstasyon Sıcak Isı Hava Nozulu Seti (Tam aksesuarlar Aşağıdaki resim gösterisi olarak)

???110V US Fiş Versiyonu???












Ayrıntılar resimleri:
































































