https://tr.banggood.com/HT02-Handheld-Thermograph-Camera-Infrared-Thermal-Camera-Digital-Infrared-Imager-Temperature-Tester-with-2_4inch-Color-LCD-Display-p-1102527.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HT02 El Termografı Kamera Kızılötesi Termal Kamera Dijital Kızılötesi Görüntüleyici Sıcaklık Test Cihazı, 2.4 inç Renkli LCD Ekran







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:


HT-02, yüzey sıcaklığı ölçümü ve gerçek zamanlı termal Görüntüleme işlevlerini birleştiren bir termal Görüntüleme Kamera'dir.

Bu ürün, tanımayı iyileştirmek için bir görüş kamerası ile donatılmıştır. Pratik gereksinimlere göre, termal görüntüyü görsel görüntüye dönüştürebilir. Termal görüntüyü görsel görüntüye dönüştürebilir. Termal Görüntü ve görsel görüntü, rapor oluşturmak veya yazdırmak için kullanılan PC'de saklanabilir.HT-02'nin kullanımı kolaydır.Saniyeler sonra test edilebilir. Bu ürün, elektrikçi ve bakımcı için ideal üründür. Sorunlu bölgeyi hızlı bir şekilde bulabilir.



Aşağıdaki işlevler, ürünün doğruluğunu ve kullanılabilirliğini artırmaya yardımcı olur:

1. Ayarlanabilir radyasyon katsayısı ve yansıma arka plan telafisi, yarı yansıtıcı yüzey ölçümünün doğruluğunu iyileştirmeye yardımcı olur.

2. Sıcak nokta ve soğuk noktanın işaretlenmesi, kullanıcının termal görüntüleme sıcaklığının en sıcak ve en soğuk alanını bulmasına yardımcı olabilir.

3. Renk paleti seçenekleri





Şartname:


Görüntülemek: 2.4 inç renk termal görüntüleme kamerasını göster

Çözünürlük: 60 x 60

Toplam piksel: 3600

FOV/En kısa odak uzaklığı:20°× 20°

Termal hassasiyet: 0.15 ℃

Ölçüm modu: Kızılötesi odak düzlemi ölçüm sıcaklığı

Sıcaklık aralığı: -20℃-300℃(-4o℉-572℉)

Ölçüm doğruluğu: ±2oC

Dalga boyu aralığı: 8-14μm

Görüntü frekansı: 8HZ

Emisivite: 0.1-1.0/Ayarlanabilir

Odak modu: Sabit

Palet: Demir rengi, gökkuşağı, siyah ve beyaz

Görüntü depolama: SD kart (MAX 32G)

Dosya formatı: JPG

Kontrolü ayarla: Birim Ayarı/Dil/Tarih Saat Formatı/otomatik kapanma
	Güç kaynağı: 4 x AA pil (Dahil değil)

Çalışma sıcaklığı: 0℃-50℃

Depolama sıcaklığı: -40℃-70℃

Nem: <%90BN

Titreşim: 2G, IEC60068-2-6

Düşme direnci: 2m

Boyut: 230 × 80 × 52mm

Ağırlık: 410g




Termal Görüntüleyici Kamera






Uygulama:







Termal Görüntüleme Kamera Çalıştırma kılavuzu:




Paket içeriği:

	1 x HT02 El Tipi Termograf Kamera
	1 x Portabel Çanta
	1 x Hediye Kutu
	1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu

Detay Resimleri:
















