https://tr.banggood.com/YIHUA-8858-Upgrade-LED-ESD-Portable-Constant-Temperature-BGA-Rework-Solder-Station-Hot-Air-Heat-Pistol-p-1123609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 8858 Yükseltme LED ESD Taşınabilir Sabit Sıcaklık BGA Yeniden İşleme Lehimlemek İstasyon Sıcak Hava Isı Tabancası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler: 




1. Sıcaklığı ayarlamak için makineye karmaşık PID programlama uygulayarak PID programlanabilir sıcaklık kontrol teknolojisini kullanır. Sıcaklık kararlı ve küçük hatalar.

2. Ayarlanabilir hava akışı, hava akışı büyük ve yumuşaktır, sıcaklığın ayarlanması kolaydır

3.Sistem, ısıtma elemanının ömrünü uzatabilen ve sıcak hava ısıtıcısını koruyabilen otomatik bir soğuk hava soğutmalı ısıtıcı özelliğine sahiptir.

4. Üfleyici rüzgar, uzun ömür ve büyük hava akışı kullanma

5. En yeni eklenti seramik ısıtma elemanı ile, değiştirilmesi kolay

6. Celsius/Fahrenheit Ekran Sıcaklık Fonksiyonu: Farklı bölgelerdeki pazar talebini karşılamak için Şirket bir sıcaklık görüntüleme modu tasarlamıştır. 

7. Çift taraflı dahili SMT üretim süreci, temiz işçiliğe sahiptir. Sinyal akışı açıktır ve makine hem kararlı hem de güvenlidir, bu da performansını ve çeşitli zorlu ortamlara uyarlanabilirliğini daha da iyileştirir.

8.Taşınabilir tasarım, küçük boyutlu, hafif, taşıması kolay ve kullanımı kolay.




Şartname:




Giriş voltajı: ~220V ±%10 50Hz (AB fişi)

Çıkış Gücü 650W

Sıcaklık aralığı 100℃-480℃

Ekran modu LED ekran

Hava akımı tipi Üfleyici

Hava akışı 120L/dak(MAKS.)

Kolu uzunluğu ≤1.4 metre 

Kol Numara L305 x W60 x H60MM ±3MM

Çalışma sıcaklığı 0~40℃/32℉~104℉

Depolama sıcaklığı -20℃~80℃/-4℉~176℉

Depolama Nemi %35~%45

 


Paket şunları içerir: 




1 x YIHUA 8858-I(220V) bulmak için buraya tıklayın Yedek Isıtma Elemanı

3 x Hava nozulu (1 adet φ8 mm, 1 adet 10 mm, 1 adet 13x13 mm)




Ayrıntılar resimleri: 
























































