https://tr.banggood.com/YIHUA-995D-2-In-1-Soldering-Station-Hot-Air-nozzle-Soldering-Iron-Repair-Desoldering-Welding-110V-or-220V-p-1129823.html?cur_warehouse=CN&ID=515155&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 995D 2 In 1 Lehimleme Istasyonu Sıcak Hava memesi Lehimleme Demir Tamir Lehim Sökme Kaynağı 110V/220V







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler :


Dinamik rüzgar hızı LED ekranı.
			Sadece bir fonksiyon ayarı alt.uygun bir şekilde.
			Daha güçlü ve kararlı CPU denetleyicisini benimser.
			-50 +50 Santigrat sıcaklık telafi fonksiyonu.
			Geniş ekran LCD görüntüleme işlevi çok bakışta gösterir.

insanlaştırma işlevi
1. Yüksek sıcaklık otomatik koruma ve alarm fonksiyonları.
2.Kullanıcı, kişisel alışkanlığı ile Fahrenheit / Santigrat sıcaklık gösterisini seçebilir.
3. Güç tasarrufu sağlayabilen ve demir ömrünü uzatabilen 0-99 dakika uyku süresi ayar fonksiyonu ile havya.
4.Sıcak hava meme Manuel / otomatik mod değiştirme fonksiyonu ile. Uzun süre kullanım için uygun olan Manuel modu seçerseniz, meme. Kısa süreli kullanım için uygun olan Otomatik modu seçerseniz meme.
Otomatik moddayken, hava meme Bekleme modunda enerji tasarrufunu durdurmak için otomatik olarak ısıtma ve soğutma. Manuel moddayken, hava meme sıcak havanın çok sık kullanımı için çalışırdı meme, yeniden ısıtma zaman tasarrufu sağlar.
5.Makinenin soğutma havası işlevi vardır, kullanıcıları belirli bir hızlı sökme cihazı veya soğutma ve toz ekipmanı ortamında kolaylaştırabilir.
6.İki SICAKLIK. Mod depolama:CH1/CH2.Kullanıcı, kullanım alışkanlığına veya montaj ve demontajın cihaz özelliklerine göre, üç fark modunu ayarlamak veya depolamak için yapabilir ( meme ve demir sıcaklığı / hava akışı / görüntüleme modu / ütü uyku süresi / meme OTO. ve Manuel).
7. ABS korumalı fanlar, fanlar sıkıştığında veya hasar gördüğünde, Fan, arıza giderilene kadar ısı algılama programı çekirdek akıllı gücünü hemen kapatır. koruma havası meme çevre dostu olarak ele alın ve kullanın.

Not: Sevkiyatın reçine içermemesi nedeniyle, uç temizleyicinin içinde reçine yoktu.


Paket içeriği:


1 x YIHUA 995D Lehimlemek İstasyon

4 x Rüzgar ağzı

1 x Lehimlemek tel

1 x Lehimleme Fitil CP-3015



Ayrıntılar resimleri:


































































