https://tr.banggood.com/240cmx90cmx5mm-Marine-Flooring-Faux-Teak-Grey-With-White-Lines-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-p-1133188.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
240cmx90cmx5mm Deniz Döşeme Faux Teak Gri Beyaz Çizgili EVA Köpük Bot Decking Levha







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

240cmx90cmx5mm Deniz Döşeme Faux Teak Gri Beyaz Çizgili EVA Köpük Bot Decking Levha



Özellikler:

	Malzeme: EVA

	Renk: Beyaz Çizgili Gri

	Uzunluk: 240cm/94,5"

	Genişlik: 90cm/35.4''

	Kalınlık: 0.5cm/0.24''

	Arkada güçlü yapıştırıcı.

Miktar: 1 adet



Özellikler:

	- Kaymaz EVA Köpük Faux Teak Levhalar, ıslakken bile benzersiz konfor ve olağanüstü çekiş sağlar!

	-Basit, sağlam bir soyma ve yapıştırma desteği ile 5 mm'lik yumuşak, dayanıklı köpük malzemelerin birleştirilmiş kalınlığına sahiptirler.

	-Gerçek ahşap için gereken zor kurulum, maliyet ve bakım gerektirmeden tik görünümüne sahip olun

	-Siyah üzerine tik kahverengidir ve kaymayan veya tekne yüzeyinin korunmasının gerekli olduğu bir teknede hemen hemen her yüzeye uyacak şekilde kolayca kesilebilir.



Paket içeriği:

1 x Tik Zemin Kaplaması



Not: 

	1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle biraz hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

	2. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.



Daha fazla detay:


















