https://tr.banggood.com/DANIU-6inch-150mm-Electronic-Digital-Caliper-Ruler-Carbon-Fiber-Composite-Vernier-p-1161405.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 6 inç 150mm Elektronik Dijital Kaliper Cetvel Karbon Fiber Kompozit Sürmeli







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















	Yoğun talep nedeniyle, 04 Temmuz 09:30 (Pekin saati) 2017 öncesi siparişleri 04 Temmuz'dan önce göndereceğiz ve 04 Temmuz 9:30 (Pekin saati) sonrası siparişleri ön sipariş olarak göndereceğiz. beklenen zaman.



Tanım :

6 inç 150mm Elektronik Dijital Kaliper Cetvel Karbon Fiber Kompozit Vernier

Fyemek:

Güçlü Plastik Karbon Fiber kompozitlerden yapılmıştır.
Dahili ve harici olmak üzere iki yönlü ölçüm.
Lineer kapasitif ölçüm sistemi.
Herhangi bir pozisyonda sıfır ayarı.
Okunması kolay geniş LCD ekran.
Okunacak minimum ölçek 01.mm / 0.01 inç'tir.
Çok çeşitli endüstriyel ve otomotiv uygulamaları için ideal bir araç.

Özellikler:

Ölçüm aralığı : 0-150 mm / 0-6 inç
Çözünürlük : 0.1 mm / 0.01 inç
Tekrarlanabilirlik : 0,1 mm / 0,01 inç
Maksimum Ölçüm Hızı : 1,5 m/sn veya 60 inç/sn
Ekran : LCD ekran
Güç : LR44 / AG13 / SR44 1.5V
Toplam Numara : 245 x 80 x 15 mm
LCD ekran Numara : 62 x 30 x 15 mm

Paket şunları içerir:

1 x Elektronik Dijital Kumpas

Ayrıntılar resimleri:
















