https://tr.banggood.com/230x90x0_5cm-Gray-EVA-Foam-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1186174.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
230x90x0.5cm Gri EVA Köpük Bot Döşeme Faux Teak Decking Levha Pedi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

230x90x0.5cm Gri EVA Köpük Bot Döşeme Faux Teak Decking Levha Pedi



Özellikler:

	Malzeme: Etilen Vinil Asetat (EVA)

	Boyut: 230X90X0.5cm (L x GxY)

	Özel amaçlı: kaymaz

	Kap tamamlandı: kıllar

	Renk: Gri

	Uygulama: tekne, yat, RV, araba ile

Miktar: 1 adet






Özellikler:

	* Yüksek kaliteli EVA malzeme, çevre koruma, toksik olmayan, değişim formu değil, çok dayanıklı yapılmıştır.

	* Hava geçirmez kabarcık gözenek yapısı, emici olmayan, neme dayanıklı, mükemmel su geçirmez performans

	* Tuzlu suya, yağa, asit, alkali ve diğer kimyasal korozyona, antibakteriyel, toksik olmayan, tatsız, kirlenmeye karşı dayanıklıdır.

	* Yüksek direnç ve gerilime direnç, güçlü tokluk, iyi darbe dayanıklılığı ve tampon performansı.

	* Güçlü sakız, basit kurulum, rahat ve sağlam bir tamponun arkasında kolayca alabilirsiniz.

	* Teknenizi mükemmel şekilde süsleyin. Her zaman büyüleyici ve teknenizi vurgulayın.



Paket içeriği:

1adet x Gri Bot Döşeme Levha



Uyarı: 

	1. Manuel ölçüm nedeniyle biraz hata yapınız. Teklif etmeden önce lütfen sakın dikkat et.

	2. Renk fark görünümü olarak farklı olabilir, pls anlamak.



Daha fazla detay:




















