https://tr.banggood.com/900x2300x6mm-EVA-Foam-Teak-Brown-With-Black-Line-Faux-Teak-Boat-Decking-Sheet-p-1187293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
900x2300x6mm EVA Köpük Teak Kahverengi Siyah Çizgili Faux Teak Bot Decking Levha







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

900x2300x6mm EVA Köpük Teak Kahverengi Siyah Çizgili Deniz Döşemeli Faux Teak EVA Köpük Bot Decking Levha



Şartname:

	Malzeme: Etilen Vinil Asetat (EVA)

	Renk: Kahverengi + siyah

	Uzunluk: 2300mm/91"

	Genişlik: 900mm/35"

	Kalınlık: 6m/0.24"

	Arkada güçlü yapıştırıcı.

Miktar: 1 adet





Özellikler:

	- Kaymaz EVA Köpük Faux Teak Levhalar, ıslakken bile benzersiz konfor ve olağanüstü çekiş sağlar!

	-Basit, sağlam bir soyma ve yapıştırma desteği ile 6 mm'lik yumuşak, dayanıklı köpük malzemelerin birleştirilmiş kalınlığına sahiptirler.

	-Gerçek ahşap için gereken zor kurulum, maliyet ve bakım gerektirmeden tik görünümüne sahip olun

	-Siyah üzerine tik kahverengidir ve kaymayan veya tekne yüzeyinin korunmasının gerekli olduğu bir teknede hemen hemen her yüzeye uyacak şekilde kolayca kesilebilir.



Paket içeriği:

1 adet x 900x2300x6mm Tik Zemin Kaplaması



Fark etme: 

	1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle bir bit hatasına izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

	2. Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.



Daha fazla detay:


















