https://tr.banggood.com/240x90cm-Grey-EVA-Foam-Teak-Sheet-6mm-Boat-Flooring-Faux-Teak-Decking-Sheet-Pad-p-1209099.html?cur_warehouse=CN&ID=46941&rmmds=CategoryToolsPop
240x90cm Gri EVA Köpük Teak Levha 6mm Bot Döşeme Faook Tik Döşeme Levha Pedi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

240x90cm Gri EVA Köpük Teak Levha 6mm Bot Döşeme Faook Tik Döşeme Levha Pedi



Özellikler:

	Malzeme: EVA (Etilen-vinil Asetat)

	Boyut: 240cmx90cmx6mm (Uzunluk x En x Kalınlık)

	Renk: Gri

	Uygulama: tekne, yat, RV, araba

Miktar: 1 adet 






Özellikler:

	* Yüksek kaliteli EVA malzeme, çevre koruma, toksik olmayan, değişim formu değil, çok dayanıklı yapılmıştır.

	* Hava geçirmez kabarcık gözenek yapısı, emici olmayan, neme dayanıklı, mükemmel su geçirmez performans

	* Tuzlu suya, yağa, asit, alkali ve diğer kimyasal korozyona, antibakteriyel, toksik olmayan, tatsız, kirlenmeye karşı dayanıklıdır.

	* Yüksek direnç ve gerilime direnç, güçlü tokluk, iyi darbe dayanıklılığı ve tampon performansı.

	* Güçlü sakız, basit kurulum, rahat ve sağlam bir tamponun arkasında kolayca alabilirsiniz.

	* Teknenizi mükemmel şekilde süsleyin. Her zaman büyüleyici ve teknenizi vurgulayın.



Paket içeriği:

1adet x 240cmx90cmx6mm EVA Teak Levha



Uyarı: 

	1. Manuel ölçüm nedeniyle biraz hata yapınız. Teklif etmeden önce lütfen sakın dikkatli ol.

	2. Renk, fark görünümü olarak farklı olabilir, pls anlamak.



Daha fazla detay:






















