https://tr.banggood.com/MD-6350-Underground-Metal-Tester-Gold-Digger-Treasure-Hunter-Professional-Detecting-Equipment-p-1218990.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MD-6350 Yeraltı Metal Test Cihazı Gold Digger Hazine Avcısı Profesyonel Tespit Ekipmanı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

	MD-6350, özel Target ID teknolojisi ve patentli ayrım özellikleri içerir. Bu teknoloji iki gösterge ölçeğine sahiptir

test cihazının ayrım ayarını görmenizi sağlar (Düşük Tartı) yanı sıra tespit edilen her hedefin analizi (Üst Tartı). MD-6350

Ayrıca Gelişmiş Demir Çözünürlüğüne de sahiptir (ayırmak için ek çözünürlük dağınık alanlardaki demir hurdasından istenen hedefler) ve standart 8.5" × 11" daha fazla alanda optimum performans için tasarlanmış eliptik Çift D arama başlığı zorlu mineralize topraklar.

MD-6350 metal test cihazınız, sektördeki türünün en gelişmişidir. İster deneyimli olun, ister yeni başlayan biri olun, bu makine bir çok çeşitli algılama ortamlarınız. Tek Dokunuşla çalıştırma ile, MD-6350, tek bir düğmeye dokunarak açılır, zemine göre kolayca ayarlanır mineraller ve hemen aramaya başlamaya hazır.

Arama bobini su geçirmezdir. 

Özellikler:


1. mod— LCD ekranında ilgili kelimeyi vurgulayarak beş algılama modundan (Sıfır, Mücevher, Özel, Kalıntılar veya Madeni Paralar) hangisinin seçildiğini gösterir.



2. Hedef Kimliği Açıklaması—Bir hedefin olası kimliğini belirtmek için Hedef Kimliği İmleci ile birlikte çalışır. Sol yarıda demirli (demir) hedefler, ince veya düşük iletkenliğe sahip demir içermeyen hedefler ortada ve kalın veya yüksek iletkenliğe sahip hedefler sağda gösterilecektir.



3. Hedef Kimliği İmleç (Üst Tartı)—Hedef Kimliği imleci, Hedef Kimliği Göstergesi ile birlikte, tespit edilen bir hedefin olası kimliğini gösterir. Üst ölçek, Hedef Kimliği için on iki (12) grafik bölümünden oluşur.



4. Alt Tartı—Alt ölçek veya Çentik Ayrım Ölçeği, ayrım modelini gösterir. MD-6350, açılan pikseller için sesli bir hedef yanıtı üretecek ve kapatılanlar için sesli yanıt vermeyecektir. Hedef Kimliği İmleci her zaman tüm hedefleri gösterecektir. Ayrım modeli, modlar değiştirilerek ve / veya DISCRIM ve Kabul/Reddet (√/×) butonları kullanılarak ayarlanabilir.



5. Madeni Para Derinlik Göstergesi—Bir madeni paranın veya benzer boyuttaki hedefin derinliği 2 inçlik artışlarla gösterilir. En doğru okumayı elde etmek için arama bobini topraktan 1 inç uzaktayken hedefin üzerinden geçin.



6. Pil Seviyesi Göstergesi—Mevcut pil durumunu gösterir. bu

test cihazı, pillerin değiştirilmesi gerekene kadar tam performansı koruyacaktır. Yalnızca 1 segment kaldığında pilleri değiştirin. NiMH şarj edilebilir piller kullanılabilir, ancak şarj başına ömrü daha kısa olabilir. Pil tipine ve kalitesine bağlı olarak 20 ila 40 saat arası çalışma bekleyebilirsiniz. Kapağı kontrol muhafazasından kaydırarak pillere erişin ve pilleri değiştirin. MD-6350 30 günden daha uzun süre saklanacaksa pilleri çıkarın.



7. Hassasiyet Göstergesi—MD-6350, hassasiyet için sekiz (8) ayara sahiptir.

Şartname:


1. Power: 4 x 1.5V AA (İçermez)

2. Frekans: 8,58 KHz

3. Akım: Bekleme: 50mA Maks: 270mA

4. Voltaj: 6V

5. Derinliği tespit edin: 3.5m

6. Hassasiyet: ABD 25/50 Cent: 300mm

7. Gösterge Modu: LCD Modu/Ses modu

8. Streç Uzunluğu: 42.5-51.2 inç

9. Renk: Sarı   

10. Ağırlık: 1.7kg

11. Paket Ağırlığı: 2.8kg

12. Paket Boyutu: 21,7(L) × 5,9(G) × 14,2(Y) inç


Paket İçeriği:


1 x MD-6350 Metal Test Cihazı

1 x Kulaklık

1 x Yağmurluk

1 x İngilizce Kılavuzu

Detay Resimleri:




































,,,,,,,,,


