https://tr.banggood.com/Universal-Pneumatic-Removal-Connector-CV-Joint-Boot-Spreader-Expander-Installation-Tool-p-1330509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Evrensel Pnömatik Kaldırma Konektör CV Ortak Önyükleme Yayıcı Genişletici Kurulumu Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:
Evrensel havayla çalışan CV ortak önyükleme kurulum yayıcı genişleyen alet takımı.

Şartname:
Kırmızı renk
Malzeme: 45 Çelik + Kauçuk
Boyut: 45cm/17.7'' 13cm/5,1'' 22cm/8.7''

Özellikler:
Havayla çalışan CV ortak önyükleme genişletme aracı.
Bu araç, botları değiştirmek için CV bağlantılarını sökme ihtiyacını ortadan kaldırır.
Botu yağlayın ve genişletici parmakların üzerine yerleştirin, hava valfini genişletmek ve eklemin üzerine yerleştirmek ve serbest bırakmak için etkinleştirin.
Çalışma aralığı 20 mm'den 120 mm'ye kadar
Alet, lastik CV ve direksiyon çizmeleri için uygundur - Plastik (PVC) çizmeler için uygun değildir.

Paket içeriği:
1 x Havayla Çalışan CV Ortak Önyükleme Genişleyen Parçalar

Daha fazla detay: 
























