https://tr.banggood.com/MUSTOOL-MT8206-2-in-1-Intelligent-Digital-Oscilloscope-Multimeter-with-Analog-Bar-Graph-p-1331666.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT8206 2&#39;si 1 arada Akıllı Dijital Osiloskop Multimetre ile Analog Çubuk Grafik







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Teknoloji yükseltmeleri:



20KHz + 3999 dahilinde dalga formu sinyal ekranı Ekran Multimetreyi sayar, ne kadar harika bir enstrüman!
Daha fazla iyileştirme, daha yüksek performans, daha küçük boyut!

Yeni Teknoloji güncellemeleri (2018.10.05'ten sonra gönderilen ürünler için):

		Kullanıcılarımızdan gelen geri bildirim bilgilerine göre MUSTOOL ekibi bazı güncellemeler yaptı:
1. sessiz mod
		2. Otomatik uyku modu açmak veya kapatmak için seçilebilir
		3. ACmV küçük sinyal dalga formu ölçümü




>>>> İNGİLİZCE KULLANIM KILAVUZUNU BULMAK İSTİYORUM, LÜTFEN BURAYA TIKLAYINIZ <<<<

 >>>> MT8206 için panel kalibrasyon dosyasını indirmek için burayı tıklayın <<<<  

Daha Fazla Göster ↓↓↓












					MT8205

MT8206



					Maksimum Ekran

					1999

					● 3999



					Ekran

					Sıradan


						● HD görüntü Ekranı; Siyah üzerine beyaz; geniş görüş açısı




					Bant genişliği 

					AC 10KHZ

					● ACA / ACV / DCA / DCV 20KHZ



					Ölçüm aralığı

					Manuel aralık

					Manuel / otomatik aralık



					Analog Çubuk Grafik

					Hayır

					● Evet



					Depolama kapasitesi

					100 veri, 5 dalga formu

					● 100 veri, 10 dalga formu 



					Kapasite

					200μF

					● 0.1μF-100μF / 10mF



					Sıklık

					2KHZ-200KHZ

					● 5HZ-5MHZ



					Direnç

					20 milyon

					● 40M










Özellikleri:



1.Analog Bant Genişliği: ACV / DCV / ACA / DCA 20kHz, 200k yüksek hızlı A / D örnekleme

2.HD Ekran Ekranı

3. 41 segmentli analog çubuk ekranlı dijital multimetre, 200k yüksek hızlı A / D örnekleme, 4000 sayım otomatik aralık (manuel olarak seçilebilir), ölçüm sırasında grafik dalga formu ekranının tek düğmeli anahtarı

4.Potansiyometre ile ayarlama ihtiyacını ortadan kaldıran panel kalibrasyon teknolojisi ve hafıza kalibrasyonu ile yüksek güvenilirlik

5. 100 veri kümesini ve 10 dalga biçimini bağımsız olarak saklama

6. Ölçüm sırasında dalga şeklini ve verileri tutabilme, görüntülemesi ve analizi kolay

7. Tek tuşla otomatik dalga formu yakalamayı gerçekleştirme, operatör dostu öğrenme ve çalıştırma

8. Kolay karşılaştırma için benzersiz kayıt okuma modu ile geçmiş verileri ve gerçek zamanlı ölçümü aynı ekranda görüntüleme

9. Bağıl değer ölçümü (temizleme) ile uç direncini, dağıtılmış kapasitansı veya parazit sinyallerini etkili bir şekilde ortadan kaldırma

10.Otomatik kapanma fonksiyonu ile pil ömrünü uzatmak

11. DC / AC voltaj / akım, direnç, kapasitans / mF (büyük kapasitans) özelliği

12. Frekans / görev döngüsü, diyot / süreklilik testi

13. 5Hz ~ 5MHz otomatik anahtarlama aralığı ve 380VAC maksimum giriş ile frekans ölçümü

14.10A AC ve DC akım ölçümü, gerilim hatasına karşı korumalı

15.Kapasitans çift dişli tasarımı 0.1nf-100 uf dişli konumu: hızlı ölçüm yapmak için küçük kapasitörler için uygun

16.10mf vites konumu: yüksek kapasite ve yüksek doğruluk garantilidir

Sessiz mod: 

			Tek tuşla "sessiz mod" un yenilikçi tasarımı, ustalıkta sessiz
			Kapalı durumda, “sessiz moda” girmek için SELE düğmesini iki saniye basılı tutun;
			Kapalı durumda, tekrar açmak için SELE düğmesini iki saniye basılı tutun, "sessiz moddan" çıkacaktır.
			Sayaç "sessiz moda" girdiğinde, tüm bip sesleri ve uyarı tonu kapatılacaktır.

Otomatik uyku:

			Enstrümanın arka planda uyumasından kaçının ve pilin aşırı boşalmasına neden olmak için pili kullanın.
			15 dakika boyunca çalışmayan sayaç (döner anahtar ve düğme işlemi yok) otomatik olarak uyku durumuna girecektir;
			Döner anahtarı KAPALI konuma getirin ve ardından tekrar açın, sayaç normal ölçüm durumuna girecektir.
			Enstrüman kapalı durumdayken, tekrar açmak için AUTO düğmesini iki saniye basılı tutun, ardından “otomatik uyku” işlevi iptal edilebilir.
			Kapalı durumda, açmak için OTOMATİK düğmesini iki saniye basılı tutun ve ardından "otomatik uykuya" devam etmek için bırakın. özellikleri.
			İpuçları • Ana yonga ve ekran görüntüsünün gücü yalnızca ölçüm cihazı otomatik olarak kapatıldığında kapatılır, ancak devrenin hala yaklaşık 4 mA çalışma akımına sahip olan bir parçası çalışır.

ACmV küçük sinyal dalga formu ölçümü:

			ACmV küçük sinyal dalga biçimi ölçümü, önce ACmv aralığını manuel olarak seçmeniz, ardından dalga biçimleri ekranına girmek için "SELE" düğmesine uzun basmanız gerekir.
			Tek düğmeli otomatik yakalama işlevini gerçekleştirmek ve kararlı bir dalga biçimi görüntülemek için "AUTO" düğmesine basın.
			Frekans 10 kHz'den fazla olduğunda, tek tuşla otomatik yakalama süresi daha uzun olacaktır.

Yeni Varış Önerisi! ! !En Son 3'ü 1 arada Kalem Tipi Multimetre, MUSTOOL MT007 / MT007 ProMultimetre + Gerilim test kalemi + Faz Sıraları ÖlçerGüçlü fonksiyon ve taşıması kolay (Sadece 17cm) Alışveriş Bağlantısı >>>

Paket içeriği:


1 x MT8206 Ünitesi
				1 x Bag
				1 x Prob Çifti 
				1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu
				1 x Paket Kutu




Detay Resimleri:





