https://tr.banggood.com/QUICK-Spot-861DW-220V-1000W-Hot-Air-BGA-Rework-Soldering-Station-Motherboard-Repair-Station-p-1347987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
QUICK Spot 861DW 220V 1000W Sıcak Hava BGA Rework Lehimleme İstasyon Anakart Tamir İstasyonu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:



1. CH1, CH2, CH3 üç çalışma kanalına sahiptir ve her kanal rüzgar miktarına ve sıcaklığa ayarlanabilir.

2. Şifre koruması ve tuş kilidi işlevi ile.

3. Gerçek zamanlı çalışmayı kolaylaştırmak için, bir manyetik anahtarla kontrol kolu, tutacağın içine hemen hibernasyona yerleştirilir.

4. Otomatik uyku fonksiyonu ile uyku durumunda parametreler ayarlanabilir.

5. Sensör kapalı döngü, mikrobilgisayar sıfır tetik sıcaklık kontrolü, güç, ısıtma hızlı, kolay ve hassas bir şekilde sıcaklığı sabit, rüzgarın etkisinden bağımsız olarak ayarlar.

6. fırçasız fanlar, hava akışı ayarlanabilir, geniş aralık, çeşitli kullanımlara uyarlanabilir.

7. Sistem, rüzgar kapasitesinin otomatik bir soğutma işlevine sahiptir, ısıtma elemanının ömrünü uzatır ve sıcak hava kolunu korur.



Şartname:


Güç: 1000W

Voltaj: AC 220V  
>>>PLEASE click here to get 110V verison<<<

Sıcaklık Aralığı: 100~500℃

Hava hacmi oranı aralığı: 1~120

Maksimum hava akışı: 120 L/dak

Boyutlar: 188 (U) × 245 (D) × 135 (Y) mm

Ağırlık: Yaklaşık 3.65kg


Paketleme dahil:



1 x QUICK Spot 861DW Sıcak Hava BGA Rework Lehimleme İstasyon

1 x Hava memesi standı

3 x Meme

1 x Topraklama kablosu


Detay Resimleri:






















