https://tr.banggood.com/Drillpro-90-Degrees-Aluminum-Alloy-Height-Ruler-Metric-Inch-Woodworking-Triangular-Ruler--p-1348587.html?cur_warehouse=CN&ID=46408&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 90 Derece Alüminyum Alaşımlı Yükseklik Cetvel Metrik İnç Ağaç İşleme Üçgen Cetvel  







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
Alüminyum alaşımlı yükseklik cetveli, üçgen cetvel araçları ağaç işleri içindir.

Şartname:
Malzeme: alüminyum alaşım 6061
Tedavi: eloksal
Renk: Küçük üçgen cetvel (titanyum renk), Büyük üçgen cetvel (kırmızı)

Fecture:
1. Katı bir alüminyum bloktan işlenmiştir.
2. Kalibrasyon temizle.
3. Aşınmaya ve yıpranmaya karşı dayanıklıdır.
4. Ağaç işlerinde kullanılır.
5. Verilerin doğruluğu.
6. Metrik ve emperyal.
7. Tutkallama sırasında kareye yardım etmek için kutulara, resim çerçevelerine vb. Kelepçelenecek şekilde tasarlanmıştır.
8. Kullanımı kolay ve hassas kesici kenarlara zarar vermez.

Paket içeriği:
1x Ağaç İşleme Üçgen Cetveli

Daha fazla detay: 






















