https://tr.banggood.com/30-or-40-or-50-or-60-or-100A-MPPT-Solar-Controller-LCD-Solar-Charge-Controller-Accuracy-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-p-1351748.html?cur_warehouse=CN&ID=45173&rmmds=CategoryToolsPop
30/40/50/60/100A MPPT Güneş Denetleyici LCD Güneş Şarj Denetleyicisi Doğruluk Çift USB Güneş Panel Batarya Regülatör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















  Ana Özellikler:   ● Endüstriyel sınıf ana çip, 16 AD örnekleme doğruluğu, sıcaklık, şarj akımı,deşarj akımı doğru gerçek zamanlı ekran, bir bakışta güç üretimi.  ● Otomatik odaklamalı MPPT izleme şarjı, yüksek şarj verimliliği, kesintisiz algılamaşarj sırasında, çift yönlü odaklama izleme.  ● Büyük ekran LCD ekran, ayarlanabilir şarj ve deşarj parametreleri. UItra-geniş ücretve deşarj ayarlanabilir, pilin özelliklerini anladığınız sürecekarşılık gelen şarj parametreleri, bir pil şarj edin. Çıkış kapalıyken, zamandaha uygun olan ayarlanabilir. (piyasada nokta ayarlaması yoktur)  ● Tam üç fazlı şarj yönetimi, pili etkili bir şekilde koruyun, pil daha fazladayanıklı.  ● Dahili aşırı ısınma, aşırı akım kısa devre, açık devre koruması, ters bağlantıkoruma, arıza giderildiğinde, kontrolör otomatik olarak iyileşir, zarar vermezcihaz.  ● çift yönlü MoS tüp geri akış önleyici devre, yüksek güçlü şarj modu, ultra düşük ısı.  ● R5. 0 solar şarj DC fişi, R5. 0 DC lamba çıkışı DC fişi, uygun bağlantı.   ŞartnameAnma gerilimi: 12/24VAnma akımı: 40/50/60/100AMaks. PV voltajı: 50VMaks. PV giriş gücü: 750W(12V) / 1500W(24V)   İşlev 1. Aküyü daima dolum voltajı durumunda tutun.2. Pilin aşırı şarj olmasını önleyin.3. Pilin aşırı boşalmasını önleyin.4. Akünün güneş panellerine ters şarj olmasını önleyin. geceler.5. Batarya için Ters Polarite Koruması6. Güneş Paneller için Ters Polarite Koruması7. Pil voltajı düşük olduğunda, kontrolör yükü sistemden otomatik olarak keser. gerilimi ise pil normale döner ve yük yeniden çalışmaya başlar.8. Gök gürültüsü koruması9. Akü voltaj derecesine göre kontrolör şunları yapabilir: otomatik olarak ayarlanan şarj voltajı, yükleme voltajı, yük - voltajı geri yükleyin. (Parametre varsayılan olarak 25℃'nin altındadır CPU prosedürü tarafından kilitlenen koşul ayarlanamaz.)10. Kontrolör, sıcaklığı otomatik olarak telafi edecektir. ortam sıcaklığındaki değişikliklere göre şarj voltajı.  Paket içeriği1 x Güneş Paneller Batarya Şarj Kontrol Cihazı1 x Kullanım Kılavuzu (Çevrimiçi Kılavuz için buraya tıklayın)   



















