https://tr.banggood.com/Hantek-3in1-Digital-Oscilloscope+Waveform-Generator+Multimeter-Portable-USB-2-Channels-40mhz-70mhz-LCD-Display-Test-Meter-Tools-Ultra-low-Power-Design-With-Large-capacity-lithium-Battery-One-key-AUTO-p-1369465.html?cur_warehouse=CN&ID=557550&rmmds=CategoryToolsPop
Hantek 3in1 Dijital Osiloskop+Dalga Formu Jeneratörü+Multimetre Taşınabilir USB 2 Kanal 40mhz 70mhz LCD Ekran Test Metre Aletler Ultra Düşük Güç Tasarım Büyük Kapasiteli Lityum ile Batarya Tek Tuşla OTOMATİK







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















genel bakış:

 

Dijital osiloskop + dalga formu üreteci + multimetre, hepsi bir arada!

OTOMATİK tek tuş testi + imleç ölçüm fonksiyonu!

Çıkış sinüs, kare, üçgen, yamuk ve diğer dalga formları çıkışı!

4000 evrensel multimetre işlevini sayar!
	Gerçek bir profesyonel ve sihirli kapsam! bir tane satın alın ve daha fazla ekipman satın almaya gerek yok!

Özellikleri:

♦ Osiloskop + Dalga Biçimi Üreteci + Multimetre: Bu çok amaçlı istasyon, üç evrensel test cihazı işlevine sahiptir. Mühendisler için giden sağ el ürünüdür.
♦ Akıllı şarj kontrolü: Lityum pilleri, yüksek akım-5V/2A veya sıradan bilgisayar USB arabirimi ile şarj edilebilir. Şarj ederken, kullanırken çok kullanışlı ve kullanışlı olmasına izin verin;
♦ Ultra düşük güç tasarımı: Tip C şarj arayüzü, 2 saatlik her şarjdan sonra, cihaz tam gün veya iki aydan fazla bekleme süresi boyunca sürekli olarak kullanılabilir;
♦ Büyük kapasiteli lityum pil güç kaynağı: Tesla stili 18650 değiştirilebilir lityum pil güç sistemi, pili değiştirmeden;
♦ 5V/2A şarj cihazı + Type C şarj kablosu: Type C güç + veri aktarım arayüzü, şarj cihazını ve veri kablosunu cep telefonunuzla paylaşabilir;
♦ OTOMATİK tek tuş testi: Yeni başlayanlar için sihirli araç ve temel işlev;
♦ Hacim küçük, tek elle tutma: 45 derecelik süspansiyon braketi tasarımı size her zaman her yerde bir iş istasyonu sağlar;
♦ Bir anahtar sayfa çıkışı, iki referans dalga formu grubunu hızlı bir şekilde karşılaştırın + 6 grup dalga formu depolama, basit ve etkili;
♦ Dijital voltmetre işlevi: otomatik frekans ve genlik ölçümü, rahat ve endişesiz;
♦ İmleç ölçüm işlevi, zaman ve voltaj manuel ölçümünü destekler ve gerekli dalga biçimlerini doğru bir şekilde ölçer;
♦ Renkli LCD ekran: zarif ve pürüzsüz çizgiler, büyütüldüğünde dalga biçimlerini net ve bozulmamış hale getirir;
♦ Minimalist klavye tasarımı, kullanımı kolay, kullanımı basitleştirir;
♦ Tek gövdeli kasa: ince dokunma hissi, uygun darbe direnci, olağanüstü ısı direnci, sökülmesi kolay;
♦ Kendinden kalibrasyon işlevi: uzun süre kullanılmadığında seviye kayması olmaz;
♦ Evrensel multimetre işlevi: voltaj, akım, direnç, diyot, kapasitör, açma-kapama testi;
♦ Dalga formu üreteci çıkış işlevi: çıkış sinüsü, kare, üçgen, yamuk ve diğer dalga biçimleri; 25MHz'e kadar sinüs;






modeli

Kanal

Bant genişliği

Örneklem

Güç

DMM

AFG



Hantek2C42

2 CH+DMM
				(Osiloskop+Multimetre )

40MHz

250MSa/S

doğrudan
				şarj etmek

√

-



Hantek2C72

2 CH+DMM
				(Osiloskop+Multimetre)

70MHz

250MSa/S

doğrudan
				şarj etmek

√

-



Hantek2D42

2 CH+AFG+DMM
				(Osiloskop+Dalga Formu Üreteci+Multimetre )

40MHz

250MSa/S

doğrudan
				şarj etmek

√

√



Hantek2D72

2 CH+AFG+DMM
				(Osiloskop+Dalga Formu Üreteci+Multimetre)

70MHz

250MSa/S

doğrudan
				şarj etmek

√

√







>>İngilizce Kullanım Kılavuzunu ve Yazılımı İndirmek İçin Lütfen Buraya Tıklayın <<

Paket İçeriği:

1 x Dijital Osiloskop
1 adet Probe
2 x Klip Probe
1 x Şarj kablosu
1 x Güç adaptörü
1 x Multimetre Probe

Not:
Size ülkenize göre bir fiş adaptörü göndereceğiz.
NS 2C42 ve 27C2 yalnızca osiloskop + Multimetre işlevini içerir, ve 2D42 ve 2D72, Osiloskop + Multimetre + Waveform Generator'ı içerir. Lütfen satın almadan önce istediğiniz modelin doğru seçildiğini onaylayın. 





Yeni Varış Önerisi!!!






 

Hantek TO11/TO22 Dijital LCR Metre Taşınabilir El Endüktans Kapasitans Direnç Ölçüm Test Cihazı




  igün: 1604498 









Ayrıntılar resimleri:





