https://tr.banggood.com/DANIU-150mm-Stainless-Steel-LCD-Screen-Display-Digital-Caliper-6-Inch-Fraction-or-MM-or-Inch-High-Prec-p-1373616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 150mm Paslanmaz Çelik LCD Ekran Ekran Dijital Kumpas 6 İnç Kesir / MM / İnç Yüksek Hassas







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:


►ABS plastik gövdeli paslanmaz çelik elektronik dijital kumpas mili, sağlam ve dayanıklı, derinlik ölçüm bıçağı, hassas dahili ve harici ölçüm çeneleri, hassas alıştırma kaplamalı elektronik dijital kaliperler.

► Daha farklı ihtiyaçlar için İnç / Metrik / Kesirler dönüşümü. Çözünürlük 0.01 mm'dir.

►Metrik kumpas 6 inç / 150 mm'ye kadar ölçebilir, bununla iç çapı, dış çapı, derinliği, uzunluğu, genişliği test edebilirsiniz.

►3 düğmeli tasarım kullanımı kolaylaştırır; biri açık / kapalı, biri mm / in / F anahtarı, sonuncusu sıfıra dönüyor.

►Geniş, okunması kolay, yüksek kontrastlı LCD ekrana sahiptir. Çok çeşitli endüstriyel ve otomotiv uygulamaları için ideal bir araç.






Özellikleri:


İnç / Metrik / Kesirler dönüştürme anahtarı.

Sıfır kalibrasyon anahtarı.

Otomatik Açma / Kapama.

Okunması kolay LCD ekran.

Dayanıklı paslanmaz çelik yapı.




Şartname:

Aralık: 0,01 mm ila 150 mm / 0,001 inç ila 6 inç

Çözünürlük: 0,01 mm / 0,0004 "

Doğruluk: ± 0,04 mm / 0,0016 "

Pil: 1 x LR44 Düğme Pil (dahil)

Toplam Uzunluk: 234 mm / 9,21 "
Malzeme: Paslanmaz Çelik



Paket içeriği:

1 x Dijital Kumpas
	1 x Box



Detaylar Resimler:



















