https://tr.banggood.com/ProsKit-SS-331H-Electric-Solder-Sucker-Desoldering-Device-Anti-static-High-Power-Strong-Suction-Desoldering-Pump-for-PCB-Circuit-Board-Repair-p-1375060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Pro'sKit SS-331H Elektrikli Lehimlemek Enayi Sökme Cihazı Anti-statik Yüksek Güç Güçlü Emiş Sökme Pompa PCB Devre Kartı Onarımı için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

SS-331H LCD lehim sökme istasyonu, delikli panolar ve bileşenler için yerleşik vakumlu verimli lehim sökme aletidir. Düşük maliyet ve yüksek performans sağlayan termostatik kontrollü lehim sökme istasyonudur. Ergonomik dostu yapı, tek elle çalıştırmaya izin verir, pin başına sadece birkaç saniye sürer, daha güvenli, verimli ve konforludur.


Mikroişlemci kontrollü

Mikroişlemci Kontrollü, 160 ila 480°C arasında hassas sıcaklık kontrolü sağlar.



Seramik ısıtıcı

Hızlı ısınma, hızlı geri kazanım ve yüksek izolasyon direnci sağlar.

Vakumlu yüksek güçlü lehim sökme aleti

Kaliteli bir ısıtma elemanı ile tasarlanmış olup, geleneksel tipe göre daha yüksek performans ve daha uzun ömür sağlar.

Özellikle çok katmanlı levhaların kurşunsuz lehimlenmesi için dahili yüksek güçlü 600 mmHg hava pompası.

Verimli çalışma, hızlı ve kolay

Ergonomik dostu yapı, tek elle çalıştırmaya izin verir, pin başına sadece birkaç saniye sürer, daha güvenli, verimli ve konforludur.



Büyük LCD ekran

İstenen sıcaklığı ayarlamak ve gerçek sıcaklığı kontrol etmek için hızlı ve kolay.

Fahrenheit veya Celsius birimi seçimi.



Şartname:



Model No: SS-331H

Voltaj: 220V-240V 50Hz

Lehimleme Gücü: 90W

Güç Tüketimi: 140W

Sıcaklık: 160°C ~ 480°C

Vakum Basıncı: >600mm Hg

Isıtma Elemanı: Seramik Isıtıcı



Paket içeriği:


1 x Pro'sKit SS-331H 220V LCD Lehim Sökme İstasyonu 

1 x Elektrikli Lehim Sökme Isıtıcı

1 x Stand

3 x Yedek uç (Çap 1.2 1.0 1.5mm) >>>CLICK HERE TO GET EXTRA TIPS<<<

3 x Temizleme aracı (Çap 0,7 0,9 1,2 mm)

4 x Filtre süngeri (Çap 20,8 x 1 16,8 x 3)

Detay Resimleri:





