https://tr.banggood.com/DANIU-30M-Laser-Rangefinder-Anti-fall-Steel-Tape-High-Precision-Infrared-Digital-Laser-Distance-Meter-Measure-Distance-Tool-Tape-p-1381867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU 30M Lazer Telemetre Düşme Önleyici Çelik Bant Yüksek Hassasiyetli Kızılötesi Dijital Lazer Mesafe Ölçer Mesafe Parçalar Bant







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















>>40M Laser Rangefinder<<►İngilizce Kılavuzu indirmek için buraya tıklayın
Açıklama:

30M Elektronik Lazer Telemetre Düşme Önleyici Çelik Bant Yüksek Hassasiyetli Kızılötesi Dijital Mesafe Mesafe Parçalar Lazer Mesafe Ölçer
	30m Lazer Mesafe Bulucu + 5m Mezura

El aleti

Bant serbestçe bükülebilir

USB şarjı

Not:

1. Projenin gerçek rengi, ekran ve aydınlatma efektlerindeki farklılık nedeniyle resimde gösterilen renkten biraz farklı olabilir. (ürün bant kısmı beyazdır)

2. Manuel ölçümler nedeniyle, 0,5-1" ölçüm sapmalarına izin verin.


Özellikleri:


•Bant iyi bir tokluğa sahiptir ve buruşması kolay değildir ve kırılması kolay değildir.

•USB şarjı, elektrikle dolu, bir hafta boyunca kullanılabilir

•Esnek bant esnekliği

•Şerit metre, 5 metreye kadar olan kısa mesafeleri doğrudan ölçmek için kullanılabilir.

•Güçlü ileri blade kilit, güçlü kilitleme ve kolay kullanım sağlar.

•30 metrelik la-ser dijital ölçü, uzun mesafe ölçümlerini daha hızlı ve kolay hale getirir.

•Hızlı ölçüm için tek tuşla basit ve kullanımı kolay.

•Düşük ışık koşullarında bile net okuma için arkadan aydınlatmalı LCD ile.

•Otomatik/manuel kapanma ve lazer otomatik kapanma işlevi. 

•Taşınabilir ve kompakt Numara, elinize kolayca sığar ve bir kemere asılabilir.

•İç dekorasyon, iç mekan tasarımı, inşaat alanında yaygın olarak kullanılmaktadır.


Şartname:

♦Malzeme: ABS kabuk, paslanmaz çelik kaset

♦Ölçüm Doğruluğu:0.01m
♦Kızılötesi Ölçüm Doğruluğu:0.001m

♦Kızılötesi Ölçüm Aralığı: 0~30m
♦Kaset Ölçüm Aralığı:0~5m

♦Lazer Sınıfı: Sınıf II 

♦Lazer Dalga Boyu: 620-670nm 

♦Lazer Çıkışı: <1mW 

♦Su geçirmez ve toz geçirmez sınıf: IP54 

♦Lazer Otomatik Kapanma: 15 saniye 

♦Güç Otomatik Kapanma: 45 saniye 

♦Çalışma Sıcaklığı: 0~40°C / 32~104°F 

♦Depolama Sıcaklığı: -20~60°C

♦Şarj Voltajı: 5V 
♦Net Ağırlık:~0.22KG
♦Güç Türü: Şarj edilebilir lityum iyon pil (Dahil)
♦birim: m/in/ft


Paket şunları içerir:

1 X Lazer Mesafe Ölçer Düşmeye Karşı Çelik Bant

Ayrıntılar resimleri:


















