https://tr.banggood.com/100-1220mm-Red-Aluminum-Alloy-45-Type-T-Track-Woodworking-T-slot-Miter-Track-or-Table-Saw-Router-Miter-Gauge-p-1411625.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
100-1220mm Kırmızı Alüminyum Alaşım 45 Tip T-Track Ağaç İşleme T-yuvası Gönye Parça/Masa Testere Yönlendirici Gönye Ölçer







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:100-1220mm Kırmızı Alüminyum Alaşımlı 45 Tip T-Track Ağaç İşleme T-yuvası Gönye Parça

Şartname:
Kırmızı Alüminyum Alaşımlı 45 Tip T-Track
Malzeme: Alüminyum Alaşım
Kırmızı renk
Uzunluk: 300 mm, 400 mm, 500 mm, 600 mm, 800 mm, 1000 mm, 1220 mm
Boyut: 45x12.8mm

Özellikleri:

	1. 45 T-yuvası gönye, daha dayanıklı ve kullanışlı ölçek kurabilir.

	2. 45 T-slot gönye, tüm sürgülü mastar ve fikstür ihtiyaçlarınızı freze tezgahı, masa testereleri ve şerit testereler üzerinde yapmanızı sağlayacaktır.

	3. Özel kenetleme aparatları olmadan, tüy tahtalarınızı yönlendirici masanıza veya masa testerelerinize kolay ve hızlı bir şekilde kenetleyebilirsiniz.
Paket içeriği:
1 x T-yuvası Gönye Parçası veya 1 x Gönye Göstergesi

Daha fazla detay: 






