https://tr.banggood.com/300-or-450-or-850-or-880mm-Aluminum-Alloy-Rail-Miter-Bar-Slider-Table-Saw-Gauge-Rod-Miter-Gauge-Woodworking-Tool-p-1414679.html?cur_warehouse=CN&ID=515972&rmmds=CategoryToolsPop
300/450/850/880mm Alüminyum Alaşımlı Ray Gönye Çubuğu Kaydırıcı Tablo Testere Ölçer Çubuk Gönye Ölçer Ağaç İşleme Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
300/450/850/880mm Alüminyum Alaşımlı Ray Gönye Çubuğu Kaydırıcı Tablo Testere Ölçer Çubuk Gönye Ölçer Ağaç İşleme Parçalar

Şartname:
Malzeme: Alüminyum Alaşım
Gümüş renk
Uzunluk: 300/450/850/880mm
Genişlik: 19mm
Kalınlık: 9.5mm

Özellikleri:
1. Size 300/450/850/880mm boyutu sağlar.
2. Bu, genellikle masa testere ağaç işleme işlerinde kullanılan bir gönye çubuğudur.
3. Kaliteli malzemelerden yapılmış, güçlü ve uzun ömürlüdür.
4. Rahat kullanım için dişli montaj delikleri.
5. Masa testerenize gönye kızakları vb. gibi çeşitli aparatlar oluşturmak için.

Paket içeriği:
1 x Gönye çubuğu

Daha fazla detay: 























