https://tr.banggood.com/Stainless-Steel-45-Degree-Miter-Angle-Corner-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Measuring-Tools-p-1432701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Paslanmaz Çelik 45 Derece Gönye Açı Köşe Cetvel Geniş Taban Göstergesi Ağaç İşleme Ölçme Aletler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
Paslanmaz çelik 45° gönye açısı köşe cetveli geniş taban göstergesi ölçüm aletleri.

Şartname:

	Malzeme: Yüksek hassasiyetli karbon çeliği paslanmaz çelik

	Sürüm: Durdurmalı

	Uyluk Boyu: 150x100mm/59x39''

Özellikleri:

	- Kaynak açısını tespit etmek için yaygın olarak kullanılır, iç ve dış köşelerin 45 derecelik sapmasını ölçün
	  iş parçasını çizin ve iş parçasını çizin ve ekipman ile yapıdaki bileşenler arasındaki 45°'lik açıyı kontrol etmek için kullanın.

	- Kaliteli 45 çelikten yapılmış, ölçüm yüzeyi manuel olarak taşlanmıştır.

Paket içeriği:
1 x 45° Gönye Açı Cihazı

Daha fazla detay: 


 


















