https://tr.banggood.com/Drillpro-100x70mm-90-Degree-Angle-Corner-Square-Ruler-Wide-Base-Gauge-Woodworking-Tool-p-1437257.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 100x70mm 90 Derece Açı Köşe Kare Cetvel Geniş Taban Ölçer Ağaç İşleme Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

	Malzeme: Paslanmaz Çelik

	Boyut: 100x70mm

	Ölçüm Doğruluğu: DIN875-0 Sınıfı

	Gümüş renk

	Kullanım amacı : Aletin dikeyliğini kontrol edin. Dikey olarak da altını çizebilirsiniz.

Miktar: 1 adet



Özellikleri:

	- 90 derecelik açı kare cetvel.

	- Yüksek hassasiyetli açı cetveli 0 derece aralığı, kurulum ve yerleşim çalışması için doğru.

	- İş parçasının veya test ekipmanının dikey hatasını, takım tezgahı dikey ve yatay rayların dikliğini test etmek için kullanılır.

	- İş parçalarında açıları tespit etmek ve işaretlemek için uygundur ve mükemmel köşeler yapmak, taş merkezlemek vb. için mükemmeldir.



Paket içeriği:

1 x Açı Cetvel

	Daha fazla detay:























