https://tr.banggood.com/10mm-Drill-Chuck-Adapter-1-or-2-Inch-Electric-Wrench-Converter-Keyless-Drill-Chuck-p-1440144.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10mm Matkap Ayna Adaptörü 1/2 İnç Elektrikli Somun Anahtarı Dönüştürücü Anahtarsız Matkap Ayna







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

	Malzeme: Çelik

	Siyah renk

	Boyut: 72mm*22mm/2.8"*0.9"

	Toplu kafa çapı: 12,5 mm(1/2")

	Delik çapı: 5mm/0.2"

	Ayna çapı: 10mm/(3/8")

Miktar: 1 adet



Özellik

	1/2 "elektrikli anahtar dönüştürücü, 3/8" mandren, elektrikli matkap anahtarı için uygundur.

	Dayanıklı çelikten yapılmış, yüksek sertlik ve aşınma direnci.

	Kullanımı kolay, küçük boyutlu, taşıması kolay.



Paket içeriği:

1 x 10mm Matkap Mandren Adaptörü



Daha fazla detay:

























