https://tr.banggood.com/50W-18V-Solar-Power-Panel-Monocrystalline-Silicon-Semi-flexible-Home-Electricity-p-1446540.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
50W 18V Solar Güç Paneli Monokristal Silikon Yarı Esnek Ev Elektriği







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler

Güç: 50W

Açık devre voltajı: 21.5V

Çalışma voltajı: 18V

Çalışma akımı: 2.6A

Hücre dizgisi: 2*9

Boyut: 1040*330*2mm



Özellikler:

- Güneş panelleri levhası maksimum 30 derecelik bir kavisle bükülebilir ve bir karavan, tekne, kabin, çadır, araba, kamyonlar, römorklar veya diğer herhangi bir düzensiz yüzeye monte edilebilir.

- Taşınabilir ve hafif, taşıması kolay.

- Güneş olduğu sürece sürekli güç kaynağı için yüksek dönüşüm.

- Açık hava etkinlikleri, acil durum ve açık hava çalışmaları için uygundur.

- Kaliteli malzeme, çevre dostu, su geçirmez, dayanıklı ve hassas, bağlantı kutusu cihaz diyotu ile üretilmiştir.



Paket şunları içerir:

1x Güneş Enerji Paneli

1 takım MC4 konektör













