https://tr.banggood.com/DANIU-ADS5012H-Digital-2_4-inch-TFT-Screen-Anti-burn-Oscilloscope-500MS-or-s-Sampling-Rate-100MHz-Analog-Bandwidth-Support-Waveform-Storage-and-Built-in-Large-3000mah-Capacity-Lithium-Battery-p-1469066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU ADS5012H Dijital 2.4-inç TFT Ekran Yanma Önleyici Osiloskop 500MS/s Örnekleme Hızı 100MHz Analog Bant Genişliği Destek Dalga Biçimi Depolama ve Dahili Büyük 3000mah Kapasite Lityum Batarya







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor




















Maliyetten tasarruf etmek için ekran malzemesi IPS'den TFT olarak değiştirilmiştir. Ve pil kapasitesi de 3000 mAh'ye düşürüldü.

			Yani.....Sadece birkaç küçük değişiklik yaptım, fiyat çok düştü!!!
			-2019.6.24 DANIU Takım

Açıklama:




ADS5012H, DANIU'nun 500MS / s'ye kadar gerçek zamanlı örnekleme hızı ve 100MHz analog bant genişliği ile bakım endüstrisi ve Ar-Ge endüstrisi için çok yönlü, son derece pratik, uygun maliyetli bir el tipi osiloskoptur.Tam tetikleme fonksiyonu ile (tek, normal, otomatik ), hem periyodik analog sinyaller hem de periyodik olmayan dijital sinyaller için serbestçe kullanılabilir. Yerleşik yüksek voltaj koruma modülü, dayanmak 400V'a kadar sürekli voltaj ve 600V tepe voltajı. Yüksek voltajın 10X konumuna algılanmamasından kaynaklanan osiloskop yanması konusunda endişelenmenize gerek yoktur. Yavaş seviye değişikliklerini izleyen geniş zaman tabanlı tarama modu. Yüksek verimli tek tuşla AUTO ile donatılmış, ölçülen dalga formu karmaşık ayarlamalar olmadan görüntülenebilir. 2.4 inç 320*240 çözünürlüklü TFT tam görüş teknolojisine sahip Ekran yüksek çözünürlüklü LCD ekran, görsel efekt çok iyi. Son derece kullanışlı ve hızlı dalga biçimi Depo işlevi, yerleşik 64M Depo alanı, 2000'e kadar dalga biçimi resmi saklayabilir, Depo işlemi basit ve hızlıdır, mevcut dalga biçimini her zaman ve her yerde, tek bir dokunuşla, hantal ipuçları ve seçenekler olmadan kaydeder. Güçlü dalga biçimi dosya yöneticisi, küçük resim tarama, görüntüleme, ayrıntılı görüntüleme, sayfa çevirme, silme ve daha fazlası için destek. Dahili 3000mah yüksek kaliteli lityum pil, tamamen şarj olduğunda 8 saat boyunca sürekli olarak kullanılabilir. Gövde, yüksek kaliteli silikon koruyucu kapak, toksik olmayan ve kurşunsuz çevre koruma, kaymaz, anti-şok ile donatılmıştır. ve gövdenin darbeye dayanıklı, kapsamlı koruması, yumuşak doku, çok rahat hissediyorum.


Ana Özellikler:



1:Akıllı yanma önleyici,1X 600V'a kadar dayanma gerilimine dayanabilir

2:Afterglow ekran teknolojisi

3:2.4 inç TFT renkli ekran

4:100 MHz analog bant genişliği @ 500MS/s örnekleme hızı(1X = 5MHz,10X = 100MHz)

5:Tek tuşla dalga formu Depo

6:Dahili 64M Depo alanı, 2000 dalga formu resminin maksimum Depo'u

7:Güçlü dalga biçimi dosya yöneticisi, küçük resim tarama, görüntüleme, ayrıntı görüntüleme, çevirme, silme ve diğer işlevleri destekler

8:Yüksek ölçüm voltajı aralığı, 1X 0 ~ 80 V ölçebilir, 10X 0 ~ 800 V ölçebilir

9:12 parametreye kadar ölçüm:başkan yardımcısıP,başkan yardımcısı,Vmax,Vmin,vavg,vrms,Sık,Görev+,Görev-,Zaman+,Zaman-,Zaman

10:Herhangi bir zamanda dalga biçimi ekranı (duraklatma işlevi) donduin

11:Yüksek verimli Tek tuşla AUTO ile donatılmıştır

12:Tam tetikleme işlevi (tek, normal, otomatik)

13:3000 mAh şarj edilebilir lityum pil yerleşik,8 saat sürekli kullanım için tam şarjlı

14:Ekran parlaklığı ayarı

15:Bellek sıkıştırma teknolojisi, dalga formu yenileme ekranı titremiyor

16:Kaymayı önleyen, düşmeyi önleyen silikon kılıf

17:Ultra küçük hacimli, taşıması kolay



Özellikler:



1:Analog bant genişliği: 100MHz

2:Maksimum gerçek zamanlı örnekleme hızı: 500MS/s

3:Dikey hassasiyet: 50 mV/böl ~ 100 V/böl

4:Yatay zaman tabanı aralığı: 50S/div ~ 6nS/div

5:Maksimum test voltajı: 80 V (1X prob), 800 V (10X prob)

6:Depolama derinliği: 128KB

7:Giriş direnci: 1M

8:ADC hassasiyeti: 8 bit

9:Bağlantı modu: AC/DC

10:Tetik modu: Tek, Normal, Otomatik

11:Tetik kenarı: Artan/azalan kenar

12:Harici tetik gerilimi 0 – 80 V

13:Ekran: 2,4 inç - 320*240 - TFT işlem

14:Güç kaynağı: 3000 mAh lityum pil

15:Boyut: 114 mm x 74 mm x 33 mm 

16:Ağırlık: 300g






Paket İçeriği:



1 x ADS5012H Osiloskop Ana Bilgisayar

1 x Eşleşen 100MHz Probe(1X ve 10X)

1 x Mikro USB Veri Hattı

1 x Kullanım Kılavuzu (İngilizce)

1 x Yüksek Kaliteli Paket

Detay Resimleri:




















