https://tr.banggood.com/RED-ARROW-1-Inch-8TPI-Direct-Thread-Midi-Wood-Turning-Chuck-Wood-Lathe-Chuck-Wood-Turning-Tool-p-1482573.html?cur_warehouse=CN&ID=6133475&rmmds=CategoryToolsPop
KIRMIZI OK 1-İnç 8TPI Doğrudan Dişli Midi Ahşap Torna Aynası Ahşap Torna Aynası Ahşap Torna Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
KIRMIZI OK 1-İnç 8TPI Doğrudan Dişli Midi Ahşap Torna Aynası Ahşap Torna Aynası
Mini Ahşap Torna Aynası, küçük torna milleri ve yatakları üzerindeki yükleri en aza indiren daha küçük bir 4 Çeneli kendinden merkezlemeli aynadır.
12 inç'e kadar dönüşe sahip daha küçük Ahşap torna tezgahları için uygundur. Otomatik Durdurma gibi benzersiz RED ARROW özellikleriyle,
Standart olarak bakır kompozit Çene Kızakları, Woodworm Vida ve 2-İnç Çeneler, bu ayna tam donanımlıdır.
Başka çenelere ihtiyacınız varsa, ID'ye tıklayın:1417416

Şartname:Malzemeİşlenmiş 1045 yüksek gerilimli çelikİplik1"x 8tpi veya M33x3.5Sıkma çapı42-64MMDış desteğin çapı52-74MMtorna tezgahları için ideal12" salıncak
Özellikleri:
1: Küçük, kompakt tasarım, küçük miller ve yataklar üzerindeki yükü en aza indirir.
2: 2 kollu çalıştırma, çok hızlı hareket sunar - küçük parçaların üretim tornalaması için idealdir.
3: Güvenli Kilit Sert ahşapların hızlı montajı için tahta kurdu vidası dahildir.
4: Optimum doğruluk için tek işlemde sağlam bir çelik bloktan işlendi. Daha yakın toleranslar ve doğruluk sağlamak için cilalı kendinden metal kaplama.
5: Standart olarak Otomatik Durdurma, Bakır kompozit çene kızakları, Woodworm Vida ve 2" çeneler gibi benzersiz özelliklerle donatılmıştır.
6: 300 mm/12" çapa kadar dönüşe kadar torna tezgahlarında güç çalışması için önerilir.

Paket içeriği:
1 x Mini Torna ayna seti

Daha fazla detay: 

























