https://tr.banggood.com/Upgraded-MUSTOOL-MDS8207-Intelligent-2-in-1-Digital-40MHz-200Msps-or-S-Oscilloscope-6000-Counts-True-RMS-Multimeter-p-1496130.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yükseltilmiş MUSTOOL MDS8207 Akıllı 2&#39;si 1 Arada Dijital 40MHz 200Msps/S Osiloskop 6000 Sayım True RMS Multimetre







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor



















Merhaba sevgili arkadaşlar,


İşte MUSTOOL takımı.

Geçen yıl, benzersiz ve mükemmel bir multimetre - MUSTOOL MT8206'yı piyasaya sürdük.

Bir ürünü yapan fikri nasıl Mükemmelleştireceğimizi düşünüyoruz tam osiloskop fonksiyonları ve eksiksiz multimetre fonksiyonları ile.

1 yıllık araştırma ve geliştirmeden sonra Yesss !!! MDS8207 sonunda yayınlandı!  


Yüksek teknolojili bir akıllı sayaç!

Tüm elektronik meraklıları için olmazsa olmaz bir araç!









Daha fazla gecikme olmadan, farenizi TEKNİK YOLCULUĞUNUZU BAŞLATMAK için hareket ettirin, Daha fazla bilgi görüntüleyin!
 ☟☟☟

Açıklamalar:



1. Bu el tipi skopmetre, dalga formu ölçümü için taşınabilir bir araçtır. Analog osiloskop,masaüstü Dijital Osiloskop veya dijital multimetrenin aksine. Bu çok amaçlı istasyon, 2 evrensel test cihazı işlevine sahiptir: Osiloskop + Multimetre. 

2. Test edilen devrenin hatalarını hızlı ve doğru bir şekilde tespit edebilir ve bir elektronik mühendis asistanı olarak hizmet verebilir, mühendisler için giden sağ el ürünüdür, özellikler kompaktlık, güzel görünüm ve net arayüzlerdir. 

3. Üç tetik modu vardır: Otomatik, Normal ve Tek. Periyodik olmayan bir sinyalin dalga biçimini kilitleyebilir ve kaydedebilirsiniz.

4. Multimetre parçası, daha yüksek hassasiyet sağlayabilen özel bir çip (6000 sayım) kullanır.

5. MDS8207'nin dış mekan araştırma, üretim, hata ayıklama ve onarımda en iyi 2'si 1 arada taşınabilir test araçlarından biri (bu fiyata) olduğunu ve sizi işinizde rahat ettireceğini söylemek abartı olmaz!


Fonksiyonlar:


1. 40MHz Bant Genişliği ve 200MHz gerçek zamanlı örnekleme hızı osiloskopu

2. Multimetre ve Osiloskop Otomatik ölçüm : Magic aracı ve yeni başlayanlar için test için gerekli.
3. HD görüntüleme ekranı, yüksek kontrastlı görüntüleme teknolojisi (siyah zemin üzerine beyaz karakter).
	4. DMM işlevleri: true RMS, AC/DC voltajı, AC/DC akımı, direnç, kapasitans, frekans, görev döngüsü, diyot/açma-kapama testi, transistör, sıcaklık; aynı anda görüntülenen maksimum/minimum değer.
	5. DSO Tetik Modu: Otomatik/Normal/Tek.
	6. DSO Otomatik Ölçüm: VPP, Vmax, Vmin, Vavg, Vrms, Frekans.
	7. Manuel kapatma veya otomatik kapatma isteğe bağlıdır.

8. MDS8207, 100 set DMM verisini ve 50 set DSO verisini saklayabilir. Depo konumu keyfi olarak seçilebilir, böylece kullanıcılar önemli dalga formlarını görüntülemek için istedikleri yerde saklayabilir.

9. Ölçüm dalga biçimi sinyali çok hızlıdır. Mükemmel bir dalga formu görüntülemek için AUTO düğmesine basmanız yeterlidir. İkincil ekran aynı anda Vpp, Vaug, Vrms görüntüleyecektir. Geleneksel bir osiloskop gibi önce sinyali, periyodu, genliği ayarlamanıza gerek yoktur.

10.MDS8207, yüksek ve düşük voltaj sinyallerini doğrudan ölçebilir, en yüksek ölçüm sinyali 2400Vp-p'dir, geleneksel osiloskop sadece 300Vp-p'ye kadar düşük voltaj sinyalini ölçebilir

11.MDS8207 dalga biçimini koruyabilir ve dalga biçimini analiz edebilir
12. Keşfetmenizi bekleyen daha fazla yeni işlev...




parametreler: 




>>İngilizce Kullanım Kılavuzunu İndirmek İçin Lütfen Buraya Tıklayın<<


>> 2 Adet Batarya MDS8207 Dijital Osiloskop için Bölme Kapağı<<


Paket İçeriği:

1 x MUSTOOL MDS8207 Multimetre Osiloskop
Bir Çift Test Kalemleri
1 x İngilizce Kullanıcı Kılavuzu

Detaylar Resimler:





















