https://tr.banggood.com/Drillpro-Upgraded-Multi-purpose-Double-Feather-Board-for-Router-Table-Saws-Miter-Gauge-Slot-p-1520814.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Yükseltilmiş Çok amaçlı Yönlendirici Masa Testereler Gönye Ölçer Yuvası için Çift Tüy Kurulu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:

	Malzeme: PP

	Kalınlığı: 16mm

	Genişlik: 165mm

	Ayarlanabilir Uzunluk: 120mm; 160mm

	Toplam Uzunluk: 210mm

	Özellikler: doğru ölçek, kullanımı kolay

	Kullanır: ahşap aracı



Adet: 

	2x Tüy tahtası

	4x Plastik sürgü 

	2x Kalınlaştırılmış ped

	4x İnce ped

	4x M6 somun

	2x T tipi M6-70 vida

	2x M6-70 Beyaz kilit vidası

	4x T tipi M6-40 vida

	4x M6-40 beyaz kilit vidası



Özellikleri:

	- Bu döşeme tahtası, flip gravür makineleri, elektrikli dairesel testereler, masa testereleri, şerit testereler vb.İçin kullanılabilecek çok profesyonel bir ağaç işleme aracıdır.

	- Esas olarak malzeme sabitleme için kullanılır. Masa testere veya flip-chip gravür makinesinin besleme sürecinde, bu pratik aletle, hareketli malzeme çit plakasına paralel olmadığından, düzensiz kesimi veya ani bir geri kayma durumunu önlemek için ahşabın yönünü daha iyi kontrol edebilirsiniz. , operasyonunuzu daha güvenli ve daha hassas hale getirir.

	-Yüksek kaliteli plastik malzemeler ve zarif üretim teknolojisi kullanarak, geçiş tahtasımız sadece hafif değil, aynı zamanda aşınmaya karşı da dayanıklıdır ve uzun ömürlüdür. Kullanım sırasında kolayca zarar görebileceği konusunda endişelenmenize gerek yoktur.

	- Ürünün ağırlığı sadece yaklaşık 400g'dir ve paket ağırlığı sadece 760g'dır, bu nedenle tüy tahtamızın taşınması çok kolaydır ve operasyonunuz için uygundur.

	- Döşeme tahtası kiti çok eksiksiz aksesuarlarla (iki adet döşeme tahtası, dört plastik sürgü, iki kalın ped, dört ince ped, dört M6 kilit somunu, iki M6-70 T-vida, iki M6-70 beyaz kilit vidası, dört M6 ile donatılmıştır -40 T vidalar, dört M6-40 beyaz kilit vidası), farklı kullanım gereksinimlerinizi karşılamak için.

	- Doğru ölçek, basit kurulum adımları, çalışmanızı daha hassas, basit hale getirir.



Paket içeriği:

1 x Yönlendirici Masa Geçiş Seti (Parçalar ve aksesuarlar ile)



Farkına varmak: 

	1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle biraz hataya izin verin. lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

	2.Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.



Daha fazla detay:

























