https://tr.banggood.com/Topshak-TS-ED1-Cordless-Electric-Impact-Drill-Rechargeable-2-Speeds-Drill-Screwdriver-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1523051.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
Topshak TS-ED1 Akülü Elektrikli Darbeli Matkap Şarj Edilebilir 2 Hız Matkap Tornavida W/ 1 veya 2 Li-ion Batarya







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:İsim: Elektrik Darbesi MatkapMarka: TOPŞAKModeli: TS-ED1Pil Voltajı: 21VMaksimum Tork: 25-28NmYüksüz Hız: 0-450r/dak, 0-1450r/dakŞarj cihazı:Giriş: 110V-240V 50-60HzÇıkış: 0.8A / 1.3AÖzellikler:- Li-Ion şarj edilebilir pil ile çalışır, daha uzun çalışma süresi ve daha fazla güç sağlar- Yüksek verimli motor, 28N.m tork ve 0-1450r/dak hız- Hızlı ve basit uç değişimi için Matkap mandren- İleri/Geri Anahtarını Kullanma, 25 vitesli tork ayar- İçinde LED çalışma ışığı, çalışırken karanlık alanlarda aydınlatma sağlar- Ergonomik tutma sapı ideal denge ve alet kontrolü sağlar- 3 kademeli ayar: darbeli delme, düz delme ve tornalama vidaları- İleri/geri anahtarı üç konuma ayarlanabilir: İleri, geri ve kilit. Kilitleme mekanizması sayesinde ileri/geri düğmesi yalnızca tetiğe basılmadığında ayarlanabilir. İleri/geri anahtarını kullanmadan önce daima motorun tamamen durmasına izin verin.Paket dahil:1 x Elektrikli Matkap1 x Güç Adaptörü Şarj Cihazı1/2 x Batarya (Opsiyonel)1 Takım matkap kafaları Değerli müşterimiz, ürün Çin dışındaki bir depodan sevk edilirse fiş adaptörü teslim edilmeyecektir.If you want buy replace battery: Please Click here for it 1852820Pil kenar rengi rastgele bir renktir (turuncu veya kırmızı olabilir)Topshak'ı desteklediğiniz için teşekkürler  




