https://tr.banggood.com/XIAOMI-Mijia-3_6V-2000mAh-Cordless-Rechargeable-Screwdriver-Li-ion-5N_m-Electric-Screwdriver-With-12Pcs-S2-Screw-Bits-for-Home-DIY-p-1536377.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Mijia 3.6V 2000mAh Akülü Şarj Edilebilir Tornavida Li-ion 5Nm Elektrikli Tornavida Ev için 12 Adet S2 Vida Bit DIY







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















   Tanım:  XIAOMI Mijia Akülü Elektrikli Tornavidalar yeni tasarım, 12 adet S2 çelik vida uçları ve bir tornavida ile  Power Vida Sürücüler kazandı iF TASARIM ÖDÜLÜ 2019,iF Endüstriyel Alman Tasarım Ödülü   Kullanımı kolay, dayanıklı ve taşınabilir.   5Nm Maksimum tork,2000mAh Büyük Li-ion Batarya Kapasite.  Çoğu elektrikli ev aletinde yaygın olarak kullanılabilir.    Ana Özellikler:   ● Güçlü manyetik motor,tamamen metal dişli kutusu 5Nm tork, günlük ev bakımı için en iyi yardımcınız.  ● Kablosuz ve Taşınabilir, 2000mAh Büyük kapasiteli pil; Tam şarj, elektrikli tornavida başa çıkabilir 180 Adet vida.  ● Tip-C şarj mod; Bölünmüş tip pil kutusualev geciktirici malzemeden yapılmış, güvenli ve ısı yalıtımı.  ● Vidasız bütünleşik gövde tasarımı, bilim ve estetik, mühendislik plastik malzeme, yenilikçi tasarımı ile.  ● Çift katman UV fırın vernik boyama tekniği, kir tutmaz ve korozyon önleyici.  ● İşinizi aydınlatmak için 3 Adet LED ışık, onarım işini yapmak için daha uygun.  ● Vidalama, kilitleme ve vidalama için yaratıcı döner düğme tasarımı-3 dişli.   Şartname Marka: Orijinalmaksimum tork: 5NmAnma gücü: 3.6VYüksüz hız: 200r/minŞarj süresi: 120-180minVida bit modu: C6.3X25mmTornavida Boyutu: 124X130.5X42mmAğırlık: 350 (yaklaşık)Uzatma çubuğu: 60mm   Vida Uçları Malzeme: S2 ÇelikAdet:12 AdetSertlik: 60HRCTORX T15 / TORX T20 / TORX T25PH1 / PH2 / PH3H3 / H4 / H5SL4 / SL6PZ2  Paket İçeriği1x Tornavida12xVida uçları1x 60mm uzatma çubuğu1xŞarj kablosu1xSaklama çantası1xVidalı uç kutusu1xManuel  
Sıkça sorulan soru 

QA1. Electric Tornavida ne tür uygulamalar için uygundur?
	Cevap 1: Her türlü aydınlatma lambası, mobilya, elektrikli cihaz söküm ve montajı için uygundur.
	TV, klima, mikrodalga fırın gibi uygulamalar
	Masa/sıra ve sandalye, gardırop ve kitaplık gibi mobilyalar 
	Bisiklet ve diğer tip hafif hizmet araçları
	QA2. Eletrik kazıyıcı için uygun vida uçları kullanmam gerekir mi?
	Cevap 2: 3.6V eletrik kazıyıcı kullanımı C6.3 tip vida uçları.Piyasadaki aynı tip vida uçları 3.6V elektrikli tornavida ile çalışabilmektedir. 
QA3. Bu nasıl şarj edilir 3.6V tornavida mı?
Cevap 3: 5V şarj cihazına bağlı c tipi şarj kablosu kullanma
	Şarj ışığı: Kırmızı ışık
	Tam şarj: Beyaz ışık (yaklaşık 150 dakika şarj süresi)
QA4. Çantanın daha fazla detayına ihtiyacım var.?
Cevap 4: Çanta boyut:157x157x57mm.
	1680D kumaş yüzey kaplaması ve pamuklu dimi iç tarafı ile EVA malzeme ısı pres işleme
QA5.Kullanırken tornavidayı şarj edebilir miyim??
Cevap 5: Motoru ve aküyü iyi korumak için tornavidayı şarj ederken motor çalışmaz
	Tornavida anahtarına basmak, R Dişli veya L vites durumunda, tornavida çalışmazsa, şarj edilmesi gerektiği anlamına gelir.

 

























