https://tr.banggood.com/Digital-Height-Gauge-0-150mm-0_01mm-Mini-Stainless-Steel-Electronics-Marking-Gauge-Measure-Scriber-Vernier-Caliper-p-1536351.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Dijital Yükseklik Ölçer 0-150mm 0.01mm Mini Paslanmaz Çelik Elektronik İşaretleme Ölçer Ölçü Çizici Sürmeli Kumpas







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:



1. Mini metal taban cetvel elektronik dijital yükseklik ölçer, sert alaşım kazıma kafası.

2. Dijital yükseklik cetveli, özellikle ağaç işleri için tasarlanmıştır ve blade testeresinin yüksekliğini ve ahşap işleme kesicisinin yüksekliğini ve ayar mesafesini ayarlamak için kullanılabilir.



Parametre:


Malzeme: Paslanmaz Çelik 

Boyut: gosterildigi gibi

Ölçüm aralığı: yaklaşık 0-150 mm / 0-6 "

Doğruluk: ± 0,03 mm

Çözünürlük: 0,01 mm / 0,0005 "

Güç: 3V düğmeli pil (dahil değildir)

Hata: 0,01 mm



Özellikleri: 


1. LCD ekranını temizleyin.

2. Açık / Kapalı.

3. Metrik / İngiliz çevirme anahtarları.

4. Anahtarı sıfırlayın.

5. Veri çıkış portu ile.




Paket İçeriği:



1 X Dijital yükseklik göstergesi 



Not:

1. Ekran kalibre edilmediğinden, fotoğrafta görüntülenen öğelerin rengi bilgisayar ekranında biraz farklılık gösterebilir.

2. Manuel ölçüm nedeniyle, 1-3 mm'lik hafif bir sapmaya izin verin.

Detaylar Resimler:

















