https://tr.banggood.com/800W-12V-or-24V-Wind-Turbine-Generator-5-Blades-Windmill-Power-Charge-with-Controller-p-1545986.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryToolsPop
800W 12V/24V Rüzgar Türbini Jeneratörü 5 Jiletler Kontrolörlü Yel Değirmeni Güç Şarjı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
Kırmızı renk
Anma gücü: 800W
Anma Gerilimi: 12V/24V
Güvenli Rüzgar Hızı: 45m/s
Anma Rüzgar Hızı: 12m/s
Başlangıç Rüzgar Hızı:2m/s
Bıçak uzunluğu: 600mm
Tekerlek çapı: 900mm
Frenleme Modları: Elektromanyetik
Türbin Tipi: Üç Fazlı AC Kalıcı Mıktanıs Senkron Jeneratör
Bıçakların Malzemesi: Nylon Elyaf
Bıçak Miktarı: 5 adet
Rüzgar yönü ayarı: Otomatik
Çalışma sıcaklığı: -40℃ ila 80℃

Özellikleri:
-Ev kullanımı için, İzleme kullanımı için, Tekne / deniz kullanımı için, Rüzgar güneşi sokak lambası kullanımı için.
-Rüzgar türbini, düşük başlangıç rüzgar hızı, yüksek verim, küçük boyut, düşük titreşim ve düşük gürültü. Güzel bir fener gibi görünün.
-Kullanıcı dostu tasarımın kurulumu, uygun ekipman kurulumu, bakım ve onarımı.
-Yüksek güçlü izleme akıllı mikroişlemci kontrolü, akım ve voltajın etkin regülasyonu.
-Kabuk, çift yatak taşıyıcılı alüminyum alaşımlı dökümden yapılmıştır, tayfun önleme kapasitesi daha güçlü, güvenli ve güvenilir bir çalışmadır.
-Enjeksiyon kalıplama ile yeni bir teknolojiye sahip rüzgar çarkı blade, aerodinamik şekil tasarımı ve yapısal tasarımın optimizasyonu, yüksek rüzgar enerjisi kullanım faktörü, yıllık enerji üretiminde artış.
- Özel bir stator tasarımı ile birleştirilmiş patentli kalıcı mıknatıs rotorlu alternatör kullanan jeneratör, jeneratörün direnç torkunu etkili bir şekilde azaltırken, rüzgar çarkı ve jeneratör daha iyi bir eşleşme özelliklerine sahiptir, ünite çalışma güvenilirliği.

Paket İçeriği:
1 x Rüzgar Türbini
1 x Denetleyici
(Not: Montaj Standı Dahil Değildir)




































