https://tr.banggood.com/80W-PET-Flexible-Dual-USB-Solar-Panel-DC-Output-Battery-Charger-Roof-Boat-Car-p-1548764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
80W PET Esnek Çift USB Solar Panel DC Çıkışı Batarya Şarj Cihazı Çatısı Bot Araba







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

- Yüksek verim, dönüşüm oranı %19,6-20,

- Esnektir, yüzeye montaja uygundur.

- Hafiftir ve kurulumu ve bakımı kolaydır.

- Geniş adaptasyon yelpazesi: Arabaları, tekneleri, çatıları, dış mekanları, dağları, çayırları vb.



Özellikler:

Güç: 80W

Çıkış voltajı: 18V

Boyut: 1000*340*3MM

Su geçirmezlik oranı: IP65

Malzeme: Monokristal silikon

Voc sıcaklık katsayısı: -%0.33 °C

Gücün sıcaklık katsayısı: -%0.23 °C

Isc akımının sıcaklık katsayısı: ±0.05% °C

NOCT (nominal çalışma hücresi sıcaklığı): 45 °C (± °C)

Uygulama: Arabalar, tekneler, çatılar, açık hava, dağlar, çayırlar vb.



paket:

1X 80W Güneş paneli















