https://tr.banggood.com/Andonstar-AD407-3D-HDMI-Digital-Microscope-7-inch-Screen-Electronic-Soldering-Microscope-for-Phone-Repair-with-Adjustable-Stand-p-1549209.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
Andonstar AD407 3D HDMI Dijital Mikroskop 7 inç Ekran Elektronik Lehimleme Mikroskop Ayarlanabilir Standlı Telefon Tamiri için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikleri:



-Ayarlanabilir Stand:

Mikroskop standı ileri geri hareket edebilir ve yeterli lehimleme çalışma alanı sağlar. Minimum odak mesafesinin 5 cm olduğunu lütfen unutmayın.



-3D Görsel Efektler:

4 MP görüntü sensörü, endüstriyel lens ve ayarlanabilir stand ile sadece görüntüyü çok net yapmakla kalmaz, aynı zamanda 3D görsel efektler de yapar.



-7 inç Ayarlanabilir Ekran:

Nesneleri doğrudan ekranda görüntüleyebilirsiniz, çok kullanışlı ve kullanımı kolaydır. 



-Çıktıların Üç Yolu:

1: Mikroskobun kendi dahili monitörü;

2: TF kartı ile cihaza bir TF kartı takın ve fotoğraf ve video çekin. Mikroskobun TF kartı ile gelmediğini lütfen unutmayın, lütfen ayrıca satın alın. 

3: HDMI FHD monitör ile, varsa mikroskobu HDMI kablo ile HDMI monitöre bağlayabilirsiniz. 



Şartname:



Görüntü sensörü: 4 Mega Piksel HD Sensör

Büyütme: 270×'e kadar(HDMI monitör 27 inç)

Video çıkışı: UHD 2880X2160 24FPS; FHD1920X1080 60FPS/30FPS,

HD1280X720 120FPS

Video formatı: MP4

Fotoğraf çözünürlüğü: MAX 4032*3024 (12M 4032*3024) 

Fotoğraf formatı: JPG

Çıkış: HDMI, TF kartı (Pakete dahil değildir)

PC desteği: HAYIR

Ekran boyutu: 7 inç

Mikroskop standı: ileri geri hareket edebilir

Minimum odak mesafesi: 5cm 

Güç kaynağı: 5V DC

Stand boyutu: 20cm*12cm*19cm


Ürün broşürünü görüntülemek için tıklayın



Paket içeriği:



mikroskop x1

Stand x1

HDMI kablosu x1

Anahtar Kablosu x1

UV Filtresi x1

IR-Uzaktan x1(pil dahil değildir)

Adaptör x1

Kullanım Kılavuzu x1



Ayrıntılar resimleri:








