https://tr.banggood.com/KP184-DC-Electronic-Load-Battery-Capacity-Tester-RS485-or-232-400W-150V-40A-AC220V-Professional-Battery-Tester-p-1566483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
KP184 DC Elektronik Yük Batarya Kapasite Test Cihazı RS485/232 400W 150V 40A AC220V Profesyonel Batarya Test Cihazı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















 Tanım:



KP184 serisi elektronik yük, LED aydınlatma, güç kaynağı, şarj cihazı ve akümülatörde ürün testi ve yaşlanmaya yaygın olarak uygulanabilir. Akım modu, aküyü boşaltmak ve güç kaynağını yüklemek için rezistif yük simüle etmek için kullanılabilir; voltaj modu, kapasitif yükü simüle etmek ve yükü yüklemek, ayrıca LED sabit voltajını simüle etmek ve güç kaynağını yüklemek için kullanılabilir. Basitçe kullanılır, rahatça ayarlanır ve mükemmel koruma fonksiyonuna sahiptir. Performans ve fonksiyon geleneksel kayar tel direnci ile eşsizdir. İlgili endüstriler için kullanılırsa üretkenliği artırabilir ve maliyeti düşürebilir.>>Sofware: Click here.<<
>>Manual: Click here <<

Özellikler:



1.CC, CV, CW ve CR gibi dört temel yük moduna sahiptir.

2. Pozitif ve negatif aktarım korumasını girin ve alarm verin

3. Optimize edilmiş ısı radyasyon yapısı, yüksek güç yoğunluğunu gerçekleştirir;

4.Dijital kontrol modu, yüksek hassasiyet ve iyi stabilite

5. Aşırı gerilim, aşırı akım, aşırı güç ve aşırı sıcaklık koruması vardır;

6.Voltage uzak uç ölçüm fonksiyonu (uzaktan algılama)

7.Otomatik test fonksiyonu, harici I/0 tetik sinyali, BAŞARILI, BAŞARISIZ gösterge sinyali;

8.10KHz dinamik test fonksiyonu;

9. Pil kapasitesi test fonksiyonu;

10. Pilin iç direncinin test edilmesi

11.Aşırı akım koruma noktası/koruma süresi test fonksiyonu

12.Fan PWM sıcaklık kontrolü;

13.Güç kaynağı 110VAC/220VAC vardiyalı kullanım

14.RS485 ve 232 haberleşme arayüzü

15.Çevrimiçi çoklu yüklü cihazların senkronize çalışma fonksiyonu

16.Güçlü işlev ve kullanıcı dostu arayüz ile üst bilgisayar yazılımı desteği



Şartname:



Güç tüketimi: < 20 W

Yük gerilimi: DC 1 -150 V

Yük akımı: 0-40A

Yük gücü: 0-400W

Ölçüm hassasiyeti Akım: ±0.05%+5mA

Ölçüm Hassasiyeti Gerilimi: ±0.05%+5mV

Kontrol hassasiyeti Akım: ±0.05%+5mA

Kontrol hassasiyeti Voltaj: ±0.05%+5mV

İletişim Modu: RS232/RS485

Aşırı voltaj: Voltaj 152V'den fazla olduğunda, yük kapatılır.

Aşırı sıcaklık: 85 ℃

Aşırı Güç: Tek kanal: 410W

Güç kaynağı giriş sigortası: 0,5

Boyut: 300*90*180mm/11.8*3.5*7.1in

Ağırlık: Yaklaşık 4000g/141.1oz



Paket İçeriği:


1 x KP184 DC Elektronik Yük

1 x Fiş (AB)

1 x Uzakdan Kumanda kompanzasyon terminali

2 x Pozitif ve negatif test terminali

1 x 232 iletişim kablosu

2 x Test kablosu

1 x kullanım kılavuzu



Not:

Size ülkenize göre bir fiş adaptörü göndereceğiz.


Not:

Bu DC Yük ikincil yazılım programlamayı destekler, umarız yazılımı kendiniz alırsınız;

Elinizde yoksa, size ücretsiz bir hediye olarak gönderebiliriz, Yazılım yalnızca bir hediyedir, mal değil, bu nedenle yazılım kullanımında profesyonel olduğunuzu umuyoruz; ücretsiz ve geliştirme yazılımıdır; sadece Win7 veya IE sistemi içindir

Detaylar Resimler:








