https://tr.banggood.com/HONGDUI-3-In-1-Multifunction-Measuring-Gauge-Drill-Depth-Gauge-Drill-Stop-Measure-and-Drill-Point-Angle-Gauge-Grinding-Gage-and-Table-Saw-Height-Gauge-Woodworking-Tool-p-1579429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HONGDUI 3'ü 1 arada Çok Fonksiyonlu Ölçme Ölçer Matkap Derinlik Ölçer Matkap Durdurma Ölçüsü ve Matkap Nokta Açı Ölçer Taşlama Ölçüsü ve Masa Testere Yükseklik Ölçer Ağaç İşleme Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklamalar: 

HONGDUI 3'ü 1 arada Çok Fonksiyonlu Ölçme Ölçer Matkap Derinlik Ölçer Matkap Durdurma Ölçüsü ve Matkap Nokta Açı Ölçer Taşlama Ölçüsü ve Masa Testere Yükseklik Ölçer Ağaç İşleme Parçalar

İşlev 1: Matkap Derinlik Ölçümü
	Fonksiyon 2: Matkap Bit Açı Ölçümü
	İşlev 3: Tablo Testere Yönlendirici Tablo Yükseklik Ölçümü


Özellikler:Marka: HONGDUI

	Malzeme: Alüminyum Alaşım
	Ölçek: MM ve İnç

	Matkap Ucu Açısı: 55°

	Matkap Derinliği Ölçüm aralığı: 0-100 mm / 0-4 inç

	Renk: Gri



Özellikler:
	- Doğru ölçümü sağlamak için kaliteli alüminyum alaşımdan, iyi işlemeden ve hassas ölçekten yapılmıştır.
- Limit halkasının hareket etmesini önlemek için üstte mıknatıs.
	- İnç ve metrik ölçekler dahil, ölçek, inç ve mm birim okumaları dahil olmak üzere okunabilir.
	- Hızlı ve çok hassas delme derinliği durdurucusu takma, tam derinliğe kadar bir delik delin.

	- Matkap ucu için doğru açı ölçüsü sağlayın, matkap bilemeyi doğru yapın.
	- Kurulumu kolay masa testeresi ve freze ucu yüksekliği.
	- Derinlik, açı ve yükseklik ölçmek için kullanılabilir.



Paket içeriği:

	1 x 3'ü 1 Arada Çok İşlevli Ölçüm Ölçer



Daha fazla detay:


























