https://tr.banggood.com/NEWACALOX-Flexible-Desk-Magnifier-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-Rework-Soldering-Magnifier-p-1587028.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NEWACALOX Esnek Masa Büyüteç 5X USB LED Büyüteç 3 Renk Işıklı Büyüteç Lamba Büyüteç Okuma Rework Lehimleme Büyüteç







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler:



1. Dayanıklı metal klips, 2.56 ''/'den küçük herhangi bir düz yüzeye sabitlenebilir. 6,5 cm (maks) kalınlık. Yerden tasarruf sağlar, bir masaya, çalışma tezgahına rahatça takılır.

2. Lamba kafası 220° yukarı ve aşağı ve 360° döndürülebilir. 22cm + 22cm geri çekilebilir uzun kollar, 180°/135° ayarlanabilir.

3. LED ışıklı büyüteç, LED ışığın renk sıcaklığı 3 adımda ayarlanabilir ve parlaklık 11 adımda ayarlanabilir, çeşitli çalışma ortamlarını karşılayabilir.

4. Çalışma/bilgisayar panoları/mücevher yapımcıları/sanat el sanatları hobileri/kaynak yeniden işleme/cilt bakımı güzelliğini okumak için uygundur, evrensel olarak kullanılabilir.

Şartname:



Büyüteç Çoklu: 5X LED Büyüteç

LED: 60 SMD LED Işıklar

Lens Çapı: 105mm/4.13''

Karartma: Düzgün Karartma; 3 Renk Modu

DC Adaptörü: 5V 2A

Ağırlık: 1050g



Paket içeriği:



1 x Alüminyum Alaşımlı Taban (resimlerde gösterilen DİĞER öğeler dahil değil)

1 x Büyüteç


Detay Resimleri:





