https://tr.banggood.com/Flexible-Desk-Large-22cm+22cm-5X-USB-LED-Magnifying-Glass-3-Colors-Illuminated-Magnifier-Lamp-Loupe-Reading-or-Rework-Soldering-with-with-Short-Bracket-p-1592701.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Esnek Masa Büyük 22cm+22cm 5X USB LED Büyüteç 3 Renk Işıklı Büyüteç Lamba Büyüteç Okuma/Yeniden İşlem Lehimleme Kısa Braketli







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















NOT:Bu büyüteç 22cm+22cm geri çekilebilir uzun kollar LED ışığın renk sıcaklığı ayarlanabilir 3 steps ve parlaklık ayarlanabilir 11 adım !!!

Şartname:



Büyüteç Çoklu: 5X LED Büyüteç

LED:60 SMD LED Işıklar

Lens Çapı:105mm/4.13''

Karartma: Düzgün Karartma; 3 Renk Modu

DC Adaptörü: 5V 2A



Özellik:



1. Dayanıklı metal klips, 2,56 inç/ 6,5 cm'den (maks.) kalın olan herhangi bir düz yüzeye sabitlenebilir. Yerden tasarruf sağlar, bir masaya, çalışma tezgahına rahatça takılır.

2. Lamba kafası 220 ° yukarı ve aşağı ve 360 ° döndürülebilir. 22cm+22cm geri çekilebilir uzun kollar,180°/135° ayarlanabilir.

3. LED ışıklı büyüteç, LED ışığın renk sıcaklığı 3 adımda ve parlaklık 11 adımda ayarlanabilir, çeşitli çalışma ortamlarını karşılayabilir.

4. Çalışma/bilgisayar panoları/mücevher yapımcıları/sanat el sanatları hobileri/kaynak yeniden işleme/cilt bakımı güzelliğini okumak için uygundur, evrensel olarak kullanılabilir.



Paket dahil:



1 X Alaşım Tabanı

1 X Büyüteç

1 X Mini Anahtar

NOT: 33cm + 33cm braket büyüteç satın almak için tıklayın 

Ayrıntılar resimleri: 




















