https://tr.banggood.com/MUSTOOL-G1200-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-Amplification-Magnifier-with-Aluminum-Alloy-Stand-Power-Supply-Version-p-1593162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL G1200 Dijital Mikroskop 12MP 7 İnç Geniş Renkli Ekran Büyük Taban LCD Ekran 1-1200X Alüminyum Alaşımlı Standlı Sürekli Amplifikasyon Büyüteç Güç Kaynağı Versiyonu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















>>Yeni Varış MUSTOOL G1200D Işıklı Dijital Mikroskop<<Özellikleri:



1: Piksel: HD 12 megapiksel 

2: Ekran ekran: 7 inç HD LCD ekran. 

3: Büyütme: 1-1200 × sürekli amplifikasyon sistemi. 

4: Nesne arasındaki mesafe: 10MM'den sınırsıza (farklı mesafeler farklı katlara karşılık gelir) 

5: On altı dil sistemi: İngilizce, İspanyolca, Rusça, Korece, Japonca, Tayca, İbranice, Portekiz, Almanca, Fransızca, İtalya, Türkiye, Çekçe, Polonya, Geleneksel Çince, Basitleştirilmiş Çince. 



Önemli iyileştirmeler:



Avantaj 1: 

Dikey mikroskopların(G600) ciddi bir dezavantajı vardır: Yansıma nedeniyle nesnelerin ayrıntılarını gözden kaçırmak kolaydır.Çünkü PCB'lerde lehimleme, bazı küçük yongaların model ataması ve gerekli olan metaller gibi birçok uygulamada kullanılırlar. belirgin nesnelerin ayrıntılarını görme. 

G1200 özellikle bu sorunu çözer.Yüksek yansıma problemini çözen açı ayarlı dijital mikroskoptur. Elektronik bakım endüstrisinde harika bir deneyim ve bu makinenin diğerlerinden daha geniş bir çalışma alanına sahip olduğunu unutmamak önemlidir. Bu mikroskop altında cımbız, elektrikli havya ve diğerleri kullanmak çok uygundur

Avantaj 2: 


Diğer mikroskopların çoğu, çok büyük veya çok küçük olmak üzere iki vitesli büyütmedir. Uygun görünümü bulmak zor.

Sürekli zumlu dijital mikroskoptur ve diğer mikroskoplara göre 1 ile 1200 kat büyütme arasında çok geniş görüntüleme seçeneklerine sahiptir ve her zaman sizin için uygun bir çoklu bulur. 




Özellikler:


Model:Power Supply version and not includes battery (If you want the built-in lithium version please click here>>>>)

Ekran boyutu: 7 inç

Ekran çözünürlüğü: 1024X600

Ekran koruyucu: Kapalı · 30 sn · 1 dk · 2 dk (isteğe bağlı) 

Otomatik kapanma: Kapalı. 3 dakika. 5 dakika. 10 dakika 

Hz ışık kaynağı: 50 Hz · 60 Hz 

Dil seçenekleri: 16 Dil 

Tarih ayarı: yıl, ay, gün | saat, dakika, saniye 

Biçim: EVET/HAYIR 

Varsayılan: EVET/HAYIR 

Video modunda: 

Çözünürlük: 1080FHD, 720P, VGA 

Dolaşan kamera: Kapalı/3 dakika/5 dakika/10 dakika. Flash bellek kartı dolduğunda, en baştaki video verileri silinecek ve video kaydedilecektir. 

HDR yüksek dinamik aralık: Açık/Kapalı (Güç açıldığında, manuel işlem olmadan lensin altında herhangi bir nesne hareket ederse video kayıt işlevi otomatik olarak açılır.) 

Pozlama telafisi: Seçenek için 7 derece 

Tarih Etiketi: Ekran/Kapat-Tarih ve Saat ekranda seçilebilir 

Fotoğraf modunda: 

Fotoğraf gecikmesi: Tek. 2 saniye. 5 saniye. 10 saniye. 

Fotoğraf pikselleri: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M · 12 M 

Sürekli çekim: 3 ardışık çekim 

Fotoğraf kalitesi: Kalite · Standart · Sıkıştırma 

Keskinlik: Güçlü · Standart · Soft 

Renk: Hiçlik · Siyah Beyaz · Nostalji 

ISO: Otomatik · 100 · 200 · 400 

Pozlama telafisi: Seçenek için 7 derece 

Fotoğraf yardımı: El çarpmasını önleme açık/kapalı 

Tarih etiketi: Açık/Kapalı 

Depolama alanı: 

İzle: Yukarı,Aşağı,Sil,Koruma

Mod değiştirme: kayıt modu / kamera modu / oynatma modu

Güç kaynağı: DC arabirimi (Mikro USB) pil dahil değildir

Flash kart yuvası (MicroSD): 1-128 GB'ı destekler. Sınıf10 + hız 

Işık parlaklık regülatörü

100.000 saate kadar kesintisiz hizmet ömrüne sahip 8 LED lambayı vurgulayın



Paket İçeriği:



	1 x MUSTOOL G1200 Mikroskop

	1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu
	1 x Fiş (AB)
	Not:
	Size ülkenize göre bir fiş adaptörü göndereceğiz.



Detaylar Resimler:





