https://tr.banggood.com/3_5~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-16MP-Camera-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1594421.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
3.5 ~ 90X Zoom Büyütme Stereo Mikroskop 16MP Kamera Endüstriyel PCB Onarımı İçin Mikroskop Sağlam Tüm Metal Sütun Standı Güçlü 56-LED Halka Işık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Please click here to download the English manual of HY-5200 CameraÖzellikleri:
 Canlı keskin görüntülerle 3,5 ~ 90X yakınlaştırma büyütme gücü

Süper geniş alan yüksek göz noktalı optikler

geniş görüş alanı 

4 "(100 mm) çalışma mesafesi

Sağlam tamamı metal sütun standı

Dimmerli güçlü 56 LED halka ışık

Bu stereo mikroskop, süper geniş alan optiği ve soğuk ışık aydınlatma sistemiyle 7X-45X yakınlaştırma büyütme gücü sunan 56 LED halka ışığa sahiptir. Endüstriyel muayene ve / veya biyolojik laboratuvar uygulamaları için ideal bir araçtır. Bu mikroskop gemologlar, üretim mühendisleri, diş laboratuarı teknisyenleri ve elektronik ve yarı iletken endüstrilerindeki herkes için mükemmeldir.



Hafifliği ayarlanabilen 56 LED halka ışıklı mükemmel bir stereo inceleme mikroskobu
3,5x-90x süper geniş yakınlaştırma büyütme gücü

Parlak soğuk ışık 56-LED aydınlatma sistemi

Keskin ve net görüntüler veren, mükemmel düzlük ve kontrasta sahip yüksek çözünürlük

45 derece eğimli 360 derece dönebilen göz tüplerine sahip binoküler başlık

Geniş görüş alanına sahip keskin stereo dik görüntüler

Kristal netliğinde orijinal gerçek renkli mikroskop görüntüleri

Ayarlanabilir diyoptriye sahip çift göz tüpleri

Geniş çalışma mesafesi

Sağlam tamamen metal masa standı

Doğru hizalama, daha uzun izleme süreleri için göz yorgunluğunu azaltır

Tam optik cam elemanlar

Hassas buzlu cam lensler

Tam metal krom kaplı mekanik bileşenler

Ayarlanabilir gözbebekleri mesafesi

Kauçuk göz koruyucuları dahildir



Özellikler:



Başlık: 360 derece dönebilen 45 derece eğimli dürbün

Oküler: 30 mm süper geniş alan yüksek göz noktası WF10X / 20MM

Objektif Yakınlaştırma Aralığı: Barlow lensler kullanılarak 0.35X-9.0X

Çalışma Mesafesi: 4 "(100 mm)

Diyoptri Ayarı: / - 5dp

Gözler Arası Mesafe: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75mm)

Yuvarlak Plaka: 3-3 / 4 "(95 mm) çapında

Stant: 10 "x 7-7 / 8" x 10.75 "(254 x 200 x 275 mm)

Aydınlatma: 56-LED Halka Işık

Güç Girişi: 110-240V, 50-60HZ, Otomatik Anahtarlama

Aksesuarlar: Eşleştirilmiş göz kapakları



Mikroskop Kamera:

USB çıkışı için beyaz dengesi, pozlama ve renk ayarı otomatiktir, ayarlanamazlar.



Şartname:



Görüntü sensörü: CMOS 1 / 2.9

Pexil boyutu: 2.85 × 2.85μm

Video çıkışı: full hd 1080p (HDMI üzerinden), 720P (USB üzerinden)

Görüntü çözünürlüğü: 4608 * 3456 (HDMI aracılığıyla)

Video kaydı: 1080p (HDMI aracılığıyla)

Görüntü formatı: jpeg

Mercek: C / CS

Çözünürlük: 1920 * 1080 @ 30fos, 720p 160 @ fps

TF kart arayüzü: maksimum 64G

Bilgisayar desteği: Windows XP / 7/8/10 sistemi, HAYEAR ölçüm yazılımı 

Dijital yakınlaştırma: 4 kat dijital yakınlaştırma

Dil: İngilizce, Çince, Japonca, Fransızca, Almanya, İtalya, Korece, Türkiye, Rusya

Kamera boyutu: 50mm * 50mm * 43mm

Paket boyutu: 16cm * 10cm * 8cm / 0.3kg


>> Mikroskop Kamera Yazılımını İndirmek İçin Lütfen Tıklayınız <<



Paket dahil:



1 x Trinoküler mikroskop Yakınlaştırma Başlığı

1 x Çift Süper Geniş Alan 10X Oküler

Adaptörlü 1 x 56-LED Halka Işık

1 x Büyük Numara Pillar Masa Standı

1 x Odaklama Rafı

1 x Çift Göz Koruması

1 x Toz Kapağı

1 x mikroskop kamera
1 x Yüksek sıcaklığa dayanıklı çalışma pedi

1 x Evrensel dirsek1 x 2.0X Mikroskop Yardımcı Hedef Lens (Çalışma Mesafesi 30 mm)1 x 0.5X Mikroskop Yardımcı Hedef Lens (Çalışma Mesafesi 165 mm)

Not:

Ülkenize göre size bir fiş adaptörü göndereceğiz.



Detay Resimleri:





