https://tr.banggood.com/1000W-High-Power-Hot-A-ir-Soldering-Rework-Station-w-or-3-Nozzles-220V-110V-Solder-Stations-p-1606089.html?cur_warehouse=CN&ID=523698&rmmds=CategoryToolsPop
1000W Yüksek Güçlü Sıcak Hava Lehimleme Rework İstasyonu w/3 Nozullar 220V 110V Lehimlemek İstasyonlar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler : 



CH1, CH2, CH3 ile üç çalışma kanalı ve her kanal rüzgar miktarına ve sıcaklığa ayarlanabilir.

Şifre koruması ve tuş kilidi işlevi.

Gerçek zamanlı çalışmayı kolaylaştırın, manyetik anahtarla kontrol kolu hemen hazırda bekletme moduna geçirilir.

Otomatik uyku fonksiyonu ile uyku durumunda parametreler ayarlanabilir.

Sensör kapalı döngü, mikrobilgisayar z ero tetik sıcaklık kontrolü, güç, ısıtma hızlı, kolay ve hassas bir şekilde sıcaklığı sabit, rüzgarın etkisinden bağımsız olarak ayarlar.

Akışı ayarlanabilir, geniş bir aralık olan fırçasız vorteex üfleyicinin kullanımı, çeşitli kullanımlara uyarlanabilir.

Sistem, rüzgar kapasitesinin otomatik bir soğutma işlevine sahiptir, ısıtma elemanının ömrünü uzatır ve sıcak hava kolunu korur.



Şartname : 


Güç: 1000W

Fiş Voltajı: US Fiş 110V, EU Fiş 220V

Boyut: 24 x 18,5 x 13 cm/9,45 x 7,28 x 5,12"

[Dönüştürme: 1cm=0.3937 inç, 1inç=2.54 cm]

Sıcaklık Aralığı: 100-500 ℃

Hava akışı tipi: fırçasız vorteex üfleyici

Rüzgar boyutu: ≈250cm/s

Sıcaklık kararlılığı: ±1℃

Ekran modu: dijital ekran

3 Nozul: 5mm,8mm,10mm



Paket içeriği: 



1 x Dijital Yeniden İşleme İstasyonu

1 x Güç Adaptörü (Farklı ülkelere göre ilgili adaptörü göndereceğiz.)

3 x Nozul




Ayrıntılar resimleri: 





