https://tr.banggood.com/HAYEAR-3_5X~90X-Zoom-Magnification-Stereo-Microscope-For-Industrial-PCB-Repair-Sturdy-All-metal-Pillar-Stand-Powerful-56-LED-Ring-Light-p-1613054.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
HAYEAR Endüstriyel PCB Onarım Için 3.5X ~ 90X Zoom Büyütme Stereo Mikroskop Sağlam Tüm-metal Ayağı Standı Güçlü 56-LED Halka Işık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:

Bu stereo mikroskop, süper geniş alan optikleri ve serin bir ışık aydınlatma sistemi ile 7X-45X zoom büyütme gücü sunan 56 LED halka ışığına sahiptir. Endüstriyel muayene ve / veya biyolojik laboratuvar uygulamaları için ideal bir cihazdır. Bu mikroskop gemologlar, üretim mühendisleri, diş laboratuarı teknisyenleri ve elektronik ve yarı iletken endüstrilerindeki herkes için mükemmeldir.

Trinoküler Özelliği:

Yoğunluğu ayarlanabilir 56 LED halka ışıklı mükemmel bir stereo muayene mikroskobu
7x-45x süper geniş zoom büyütme gücü
Parlak soğuk ışık 56-LED aydınlatma sistemi
Keskin ve net görüntüler sağlayan mükemmel düzlük ve kontrast ile yüksek çözünürlük
45 derece eğimli 360 derece dönebilen göz tüplü binoküler kafa
Geniş görüş alanına sahip keskin stereo dik görüntüler
Kristal netliğinde orijinal gerçek renk mikroskop görüntüleri
Ayarlanabilir diyopterli çift göz tüpleri
Geniş çalışma mesafesi
Sağlam tamamen metal masa standı
Doğru hizalama, daha uzun görüntüleme süreleri için göz yorgunluğunu azaltır

Tam metal krom kaplama mekanik bileşenler
Ayarlanabilir gözbebekleri mesafesi
Kauçuk koruyucu gözlük dahildir

Trinoküler Özellikleri:

Kafa: 360 derece dönebilen 45 derece eğimli dürbün
Göz mercekleri: 30mm süper geniş alan yüksek göz WP10X / 20MM
Objektif Yakınlaştırma Aralığı: Barlow lensleri kullanarak 0.35X-9.0X
Çalışma Mesafesi: 4 "(100mm)
Diyoptri Ayarı: +/- 5dp
Gözler Arası Mesafe: 2-3 / 16 "- 2-15 / 16" (55-75mm)
Yuvarlak Plaka: Çapı 3-3 / 4 "(95mm)
Stand: 10 "x 7-7 / 8" x 10.75 "(254 x 200 x 275 mm)
Aydınlatma: 56 LED Halka Işık
Güç Girişi: 110-240V, 50-60HZ, Otomatik Anahtarlama
Aksesuarlar: Eşleştirilmiş göz kapakları
Ağırlık: 6kg

Paket içeriği:

1 x Trinoküler Stereo Zoom Kafası
1 x Çift Süper Widefield 10X20MM Göz Mercekleri
1 x 56-LED Halka Işık
1 x Direk Masa Standı
1 x Odaklama Rafı
1 x C montaj Adaptörü
1 x Çift Koruyucu
1 x Toz Kapağı
1 x 0.5X Mikroskop Yardımcı Amaç Lens (Çalışma Mesafesi 150 mm)
1 x 2.0X Mikroskop Yardımcı Amaç Lens (Çalışma Mesafesi 40 mm)





















