https://tr.banggood.com/Drillpro-Adjustable-300mm-Aluminum-Alloy-Combination-Square-45-90-Degree-Angle-Scriber-Steel-Ruler-Woodworking-Line-Locator-Ruler-DIY-Carpenter-Measuring-Tool-p-1617483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro Ayarlanabilir 300mm Alüminyum Alaşım Kombinasyon Kare 45 90 Derece Açı Scriber Çelik Cetvel Ağaç İşleme Hattı Bulucu Cetvel DIY Marangoz Ölçme Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Açıklama:

	Drillpro Ayarlanabilir 300mm Alüminyum Alaşım Kombinasyon Kare 45 90 Derece Açı Scriber Çelik Cetvel Ağaç İşleme Hattı Bulucu Cetvel DIY Marangoz Ölçme Parçalar



Şartname:

	Malzeme: Alüminyum alaşım + Paslanmaz çelik

	MÖlçüm aralığı: 300mm

	Boyut (U x G): 300 x 25 mm

	Kalınlık: 2mm



Özellikleri:

	- Karma kareler.

	- Ayarlanabilir blok, çelik cetvele zarar vermeden sabitlenmesi kolaydır.
	- 2 mm kalınlığında paslanmaz çelik cetvel, çift taraflı cetvel.

	- Alüminyum alaşımlı malzemeden yapılmış ve hassas ekipman, uzun servis ömrü ile işlenmiştir.


Paket içeriği:

	1 x Bulucu Cetvel



Daha fazla detay:






















