https://tr.banggood.com/VIOLEWORKS-125mm-Cordless-Brushless-Angle-Grinder-Polishing-Machine-For-Makita-18V-Battery-p-1628589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 125mm Akülü Fırçasız Makita 18V Batarya için Açı Öğütücü Cila Makinesi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
Batarya Tip: Makita 18V Batarya için uygundur (dahil değildir) 
Malzeme: Kauçuk + Metal
Titreşim Azaltma: Evet
Aletsiz Koruma: Evet
Motorlu: Saf Bakır FırçasızGüç: 800WMil Çapı: 14mmİşlev: 3 hız
Tekerlek çapı: 125mm
Yük Hızı Yok: 0-11000 RPM (çalışma sırasında hızı otomatik olarak değiştirir)
Net Ağırlık: 1.8kg
Mil Kilidi: Tekerleği değiştirmek için basılı tutun
Kaydırmalı Anahtar: Tek elle kullanım için uygun şekilde yerleştirilmiştir

Özellikler:
● Küçük tutamak, hafif, küçük dış mekan kullanımı.
● Herhangi bir 5" kesme diski veya taşlama diski bu ürünle çalışabilir.
● Çıkarılabilir koruma ağı, kalıntıların girmesini önler ve kullanım ömrünü uzatır.
● Bakır çekirdek motor, yüksek güç, aşırı yüklenme önleyici, makinenin yanmasını önler.
● Süper ısı dağılımı, üç boyutlu ısı dağılımı, motoru korur.
● Kablosuz : Herhangi bir Kablo Sargısı ve elektrik prizi olmadan dış mekan veya yüksek irtifa gibi herhangi bir yerde daha rahat çalışma.
● Motor aşırı ısınma, voltaj, akım aşırı yük koruma sistemi ile motoru yakmayı reddeder.
● Fırçasız Motor, uygulamanın değişen taleplerine göre tork ve RPM'yi eşleştirmek için enerjiyi verimli bir şekilde kullanır.
● Fırçasız Motor karbon fırçaları ortadan kaldırır, Motor daha uzun ömür için daha soğuk ve daha verimli çalışır.
● Toz geçirmez sistem ve daha fazla dayanıklılık ve daha uzun takım ömrü için hayati bileşenlerden tozu uzaklaştırmak için yönlendirilmiş hava akışı sağlar.
● Soft başlatma, sorunsuz başlatma ve daha uzun dişli ömrü için başlatma tepkisini bastırır.
● Daha yumuşak dönüşler ve daha verimli enerji aktarımı için Spiral konik dişliler.
● Anahtar kilitliyken pil takıldığında motorun çalışmasını önlemek için tasarlanmış yeniden başlatma koruması.

Paket içeriği:
1 x Açı Öğütücü
1 x Kolu
1 x Bölme
1 adet Somun Anahtarı
(Bu ürün pil içermez.)




