https://tr.banggood.com/10mm-Chuck-Impact-Drill-350N_m-Cordless-Electric-Drill-For-Makita-18V-Battery-4000RPM-LED-Light-Power-Drills-p-1642853.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
10mm Chuck Darbe Matkap 350N.m Akülü Elektrikli Matkap Makita 18V Batarya 4000RPM LED Lamba Güç Matkaps







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler:

- Düz matkap işlevi/Hammer işlevi/Tornavida işlevi 3'ü 1 arada.

- LED dahili çalışma lambası, çalışırken karanlık alanlarda aydınlatma sağlar.

- Ergonomik konforlu tutamak, ideal denge ve alet kontrolü sağlar.

- İleri / geri / kilit anahtarı, ileri / geri sürüşü ve güvenli kilitlemeyi destekler.



Özellikler:

Adı: Elektrikli matkap

Renk: Mavi + Siyah

Maks. Tork: 350N.m

Yüksüz Hız: 4000 rpm 

Ayna Boyutu: 10mm

Yedek Batarya Tip: Makita 18V Batarya için değiştirin (dahil değildir)



Paket içeriği:

1 x Yalnızca Makine Gövdesi (Batarya Dahil Değildir)











