https://tr.banggood.com/10m-18650-Li-ion-Battery-Nickel-Sheet-Plate-Nickel-Plated-Steel-Belt-Strip-Connector-Spot-Welding-Machine-Battery-Welders-p-1647690.html?cur_warehouse=CN&ID=6290128&rmmds=CategoryToolsPop
10m 18650 Li-ion Batarya Nikel Levha Kap Nikel Kapd Çelik Kemer Şerit Konektör Punta Kaynak Makinesi Batarya Kaynakçılar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

	18650 Nikel Kaplama/Bağlantılı Plaka

Ana uygulama: pil bağlantı sayfası, çıkış sayfası,
	Ürün esas olarak nikel-metal hidrit piller, lityum piller, sekmeler, elektrikli aletler, pil paketleri, polimer piller, güç pilleri ve enstrümantasyon, telekomünikasyon, vakum, özel ampuller ve diğer endüstrilerde kullanılmaktadır.



Boyut:

A: 0.1mm x 5mm x 10 metre

B: 0.12mm x 8mm x 10 metre

C: 0.15mm x 8mm x 10 metre

D: 0,2 mm x 8 mm x 10 metre

uzunluk: 10 metre

Miktar: 1 Adet



Paket içeriği: 

	1 x 10m Nikel Şerit

Detay Resimleri:





