https://tr.banggood.com/50Pcs-Nickel-Plated-Steel-Strip-Nickel-Plate-Strap-Strip-Sheets-for-18650-Battery-Spot-Welding-Machine-Welder-Spot-Welder-p-1651310.html?cur_warehouse=CN&ID=6290130&rmmds=CategoryToolsPop
50 Adet Nikel Kaplama Çelik Şerit Nikel Plaka Askı Şerit Levhalar 18650 Batarya Punta Kaynak Makinesi Kaynakçı Punta Kaynakçı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

	İyi kaynak performansı, yüksek çekme gerilimi, düşük direnç.

Esas olarak nikel-hidrojen pillerin, lityum pillerin, yüksek büyütmeli elektrikli el aletleri pillerinin, dizüstü bilgisayar pillerinin, HM ile pil kombinasyonunun üretiminde kullanılır.

Nikel kaplı Çelik şerit 50 Adet.



Boyut: (Kalınlık x genişlik x uzunluk)

A: 0,1 x 4 x 100 mm
B: 0.1x5x100mm
C: 0.15x8x100mm
D: 0.2x8x100mm 

Paket içeriği:

	50 x Nikel Kaplama Çelik Şerit

Detay Resimleri:
































