https://tr.banggood.com/5-or-19-or-25PCS-Unlocking-Locksmith-Practice-Lock-Pick-Key-Extractor-Padlock-Lockpick-Tool-Kits-p-1651816.html?cur_warehouse=CN&ID=6287727&rmmds=CategoryToolsPop
5/19/25 ADET Kilit Açma Çilingir Uygulama Kilidi Seçim Anahtar Çıkarıcı Asma Kilit Lockpick Parçalar Kitleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:

Bu set, kilit açma becerilerini geliştirmek isteyen ve anahtarlarını her zaman kaybeden yeni başlayanlar için çok uygundur. Tabii ki, yapı ve bilimle ilgilenen çocuklar için ideal bir hediye. Üç farklı tür kilit dahildir, size farklı kilit türleri üzerinde pratik yapma seçeneği sunar.

Özellikler:

Bir eğitim kilidi ile 15 adet seçim seti dahildir, hepsi bir arada set, ihtiyacınız olan tüm araçları içerir.
Şeffaf yapıya sahip asma kilit, kilitlerin arkasındaki mekanizmayı daha iyi öğrenmenize yardımcı olacaktır.
Pensler paslanmaz çelikten ve kilit akrilikten yapılmıştır, uzun süre kullanım için dayanıklı ve sağlamdır.
Üç farklı tür kilit dahildir, size farklı kilit türleri üzerinde pratik yapma seçeneği sunar.
Kolay saklama için taşıma çantası dahildir.
Yeni başlayanlar ve profesyoneller için idealdir.

Özellikler:

malzeme: alaşım
Tip 1 Paket miktarı: 5 adet
Tip 2 Koli miktarı: 19 adetTip 3 Paket miktarı: 25 adet
Paket şunları içerir:
Tip 1 Paket içeriği: 5 Adet1 x Asma Kilit2 x Keys5 x SeçtikleriTip 2 Paket içeriği: 19 Adet1 x Asma Kilit2 x Keys1 x Depolama Çanta15 x Seçtikleri
Tip 3 Paket içeriği: 25 Adet
3 x Asma Kilit
6 x Keys
1 x Depolama Çanta
15 x Seçtikleri
Detaylar Resimler:




