https://tr.banggood.com/NEJE-Master-2-Desktop-CNC-Wood-Router-20W-Laser-Engraver-Cutter-Laser-Engraving-Machine-Desktop-CNC-Wood-Router-APP-Control-for-Windows-or-Mac-or-Android-p-1678509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2 Masaüstü CNC Ahşap Router 20W Lazer Oymacı Kesici Lazer Oyma Makinesi Masaüstü CNC Ahşap Router Windows için APP Kontrolü/Mac/Android







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:MarkaNEJEmodeliUsta 2MalzemeAlüminyum alaşımlı + paslanmaz çelik + CNC kompozitKontrol modeliiNEJE windows yazılımı, NEJE android APP, iOS ve OS mac'leri için "NEJE Wireless" APP, Windows için Benbox, Windows için LaserGRBL. OFF-LineDestek sistemiWin7 / Win8.1 / Win10 / Android Telefon (Android 5.0 ve üzeri), iOS Telefon (ios10.0 ve üzeri), OSMacs (10.15 ve üzeri)Uygulanabilir MalzemelerAlümina oksit Metal ve diğer yansıtıcı olmayan malzemeler (Ahşap, gri kağıt, deri, bambu, kararan plastikler, kauçuk vb.) Paslanmaz çelik, alaşım, cam ve bazı yansıtıcı malzemeler üzerinde çalışamaz.Arayüz özellikleri4pin PH2.0 (kırmızı: 12V, siyah: GND, sarı: PWM, yeşil: sıcaklık sinyali)dalga boyu450nmÇalışma alanı170x170mmGiriş gücüyakl. 12V2A ≈ 20W (fan gücü olmadan)Çıkış Optik Gücü5.5WGörüntü formatıBMP .JPG .PNG .NC .DXFGörüntü boyutu2266 * 2266 piksel / 0,075 mm nokta mesafesiMakine Besleme Voltajı12V 3AKontrol Hattı Kurulum YöntemiTakılabilirOdak Aralığı30-50mmEn İyi Odak UzunlukIşık çıkışından 40mmGüvenlik uyarısıLütfen bu modülü güvenlik koruması kapsamında uygulayın!Önerilen uygulama makinesiNEJE UstasıPaket ağırlığı1.96 kgÜrün Numara (U x G x Y)38,00 x 28,00 x 13,00 cm Paket Numara (U x G x Y)44.00 x 28.00 x 15.00 cm Özellikler:1. APP kablosuz kontrolü, yazılımı başlatmak otomatik olarak bağlanacaktır, DC 12V mobil gücü eşleştirebilir, yaratıcılığınızı her yerde, çok taşınabilir olarak başlatabilirsiniz. Destek NEJE APP (Android, iOS, macs), NEJE windows yazılımı, Benbox windows yazılımı, LaserGRBL windows yazılımı;2. NEJE Windows yazılımı, taşınabilir dosya yönetimi, metin düzenleme, görüntü düzenleme ve yüksek hassasiyetli konumlandırma işlevleri sağlar. NEJE denetleyici modu çok verimli ve doğrudur, gravür hızı G kodu tarama modunun 3 katından fazladır ve görüntü algoritmasının kullanımı çok kolaydır. Benzersiz G kodu işlevi, yeni başlayanların profesyonel G kodu bilgisi olmadan kullanımı kolay CNC kontrolü elde edebilmeleri için tasarlanmıştır.3. NEJE bulut hizmeti: Çok sayıda gravür malzemesi ve Çevrimiçi G kodu malzemesi sağlayın. Gravür ve kesme fonksiyonlarını, özellikle NEJE Controller modunda yüksek kaliteli ve yüksek verimli gravürü ve CNC modunda yüksek verimli derin kesmeyi destekleyebilir. Makine, akrilik olmayan DIY parçalar kullanır. Ürün monte edilmiş ve test edilmiştir. Kompozit malzemeler ve CNC teknolojisi kullanan mekanik yapı, doğruluk ve dayanıklılık sağlar. Maksimum çalışma alanı 170 x 170 mm'dir.4. NEJE modunda, NEJE, evcil hayvanların yanlışlıkla dokunmasını önlemek için akıllı algılama korumasına sahiptir.5. Dahili Çift MCU, NEJE ekibi sürekli olarak yeni işlevler geliştiriyor, kullanıcılar makinenin daha güçlü işlevlere sahip olması için en son NEJE ürün yazılımını bulut üzerinden otomatik olarak yükseltebilir; ikinci çip Benbox ve LaserGRBL bellenimini destekler, CAD veya bu iki yazılım G-kodu bilgisini öğrenebilirsiniz, böylece profesyonel Gcode ustaları için gelişmiştir, elbette NEJE Benbox ve GRBL1.1f bellenim yükseltme araçları da sağlar.6. NEJE şu anda LD paketleme teknolojisini kullanan türünün tek modülüdür (diğer modüllerin ömrü 9-20 saattir, NEJE modüller ise 10000-20000 saate ulaşabilir), sıcaklık algılama fonksiyonu, yüksek performanslı ısı dağılımı ile donatılmıştır montaj en yüksek gücü elde edebilir Sıcaklık çok düşük değildir, bu da NEJE modüllerinin yüksek güvenilirliğe sahip olmasını sağlar.Daha Fazla Bilgi:1. Mac'ler USB kontrol yöntemini iptal ettiğinden ve doğrudan Apple mağazasından kullanılan bir APP olduğundan, Mac yazılımı ios ile aynıdır. Bu ikisi birleşik uygulamalardır, bu nedenle işlev Windows yazılımıyla kapsamlı değildir ve CNC modunu desteklemez.2. NEJE yazılımının kontrol modu, resim formatı JPG, PNG'yi destekleyen gravür ve tarama işlevidir ve CNC modu, takım yolu tarama ve oyma ve kesme işlevidir ve NC / DXF dosyalarını destekler. Kesme fonksiyonu CNC modunda uygulanmalıdır.3. 20W modülün maksimum kalınlığı 8 mm'yi kesebilir, ancak bir kerelik kesim değildir, genellikle yaklaşık 3 mm idealdir.4. Keserken, odak uzaklığının malzemenin merkezine odaklanması gerekir ve ışık çıkışından 40 mm uzaktadır.5. Not: NEJE Master, standart olarak 12V2A şarj cihazı ile birlikte gelir. Eski makinenizi yükseltmek istiyorsanız, başka bir 12V3A güç kaynağı hazırlamanız gerekir.Not: 1. Makine çalışırken, doğrudan lazer kafasına bakmamanız ve lazer kafasını doğrudan elle çalıştırmamanız önerilir.2. Lazer diyot hassas bir bileşendir, elektrostatik hasarı önlemeye dikkat edin (ürün elektrostatik koruma tasarımı içerir, ancak belirli bir hasar olasılığı vardır).3.Lazer Modül garanti süresi 2 yıldır.4. kontrol panosu garanti süresi 3 yıldır5. kılavuzun ve CD-ROM'un dahil olmadığını, yazılım indirme ve neje wiki hizmetinden yardım kullanma.Paket içeriği:1xoyma makinesi1xLazer Modülü1xgözlük1xUSB kablosu1x12V2A Güç Adaptörü1xAB adaptörü1xL-şekilli anahtar1xKüçük İngiliz anahtarı1xKüçük Ahşap blok1xSınav kağıdı4xFındıkDetaylar Resimler:




