https://tr.banggood.com/Handskit-ARC-300-Welding-Machine-Portable-Electric-Welder-Semiautomatic-Welding-Reverse-Welder-for-Welding-Electric-Work-p-1694367.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Handskit ARC-300 Kaynak Makinesi Taşınabilir Elektrikli Kaynakçı Kaynak Elektrik İşi için Yarı Otomatik Kaynak Ters Kaynakçı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Bizim el ark kaynak makinesi, daha güçlü, daha konsantre ve pürüzsüz bir ark sağlayabilir. Kısa devre damlacık transferi gerçekleştirildiğinde, elektrot ve çalışma arasındaki kısa süreli reaksiyon daha hızlıdır.2. Bu el ark güç kaynağı, arkın daha yumuşak veya daha sert hale getirilmesi için dinamik özellikleri ayarlamak için farklı dinamik özelliklere sahip bir kaynak makinesi olarak tasarlanabilen bir ark ayarlama cihazı ile donatılabilir.3. El ark kaynak makinesi serisi, yüksek verimlilik, enerji tasarrufu, hafiflik, iyi dinamik özellikler, kararlı ark ve erimiş havuzun kolay kontrolü ile karakterizedir.4. El ark kaynak makinesi paslanmaz çelik alaşımlı çelik karbon çelik bakır ve diğer demir dışı metaller kaynak yapabilirsiniz5. Bu kaynak makinesi hava işleri, saha çalışması, iç mekan kurulumu için kullanılabilir.Parametre:Nominal giriş voltajı: 150V-270VFrekans: 50Hz/60HzÇıkış akımı regülasyonu: 10-300AYüksüz voltaj: 57VYük devam oranı:% 60Güç faktörü: 0.93Kabuk koruma derecesi: IP21Yalıtım sınıfı: FÜrün boyutu: 335 * 145 * 285mmPaket içeriği:1 x İnvertör kaynak makinesi1 x Topraklama kablosu1 x Haşlanma önleyici kaynak maşası1xSomun Anahtarı2 x Hızlı Konektör




