https://tr.banggood.com/12V-100-500MM-20MM-or-S-800N-Stroke-Tubular-Motor-Electric-Linear-Actuator-Motor-p-1710188.html?cur_warehouse=CN&ID=49639&rmmds=CategoryToolsPop
12 V 100-500 MM 20 MM / S 800N İnme Tübüler Motor Elektrikli Lineer Aktüatör Motor







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:1. Bu minyatür doğrusal aktüatör endüstriyel, tarım makineleri, inşaat, temiz süpürme araçları, gemiler, kargo ve diğer birçok uygulama için kullanıyor.2. enerji tüketimi tasarrufu için ideal hidrolik, pnömatik ürünler ile değiştirilebilir.Şartname:MalzemeAlüminyum alaşımYükleme kapasitesi800NGiriş gerilimi12V DChız20mm/sİnme Uzunluk500MM / 400MM / 300MM / 200MM / 100MМÇalışma frekansı% 20Özellikleri:1. İtme çubuğu Her iki tarafta bir seyahat limit anahtarı bulunur. Teleskopik çubuk yukarı veya yukarı doğru hareket ettiğinde, elektriği otomatik olarak kesecektir.2. Motor rölantide kalmıyor. Gücü kesin, kendinden kilitleme fonksiyonu ile herhangi bir konumda durdurulabilir.3. İtme çubuğu, vida tahrikli bir DC motor tarafından tahrik edilir. Teleskopik çubuk sadece dönüş olmadan geri çekilebilir.4. Motor pozitif ve negatiftir. Örneğin, pozitif elektrot gerilirse ve negatif elektrot küçülürse, çubuğun teleskopik yönü değiştirilerek değiştirilebilir.5. Ortam sıcaklığı -25 ° C ila + 65 ° C.6. Standart koruma sınıfı: IP54.7. Düşük gürültü tasarımı, gürültü seviyesi 50dB daha az.8. Lütfen makineyi parçalarına ayırmayın.9. Ürün özellikleri: itmek, çekmek, yükselmek, bırakmak için diğer nesneleri sürücü.10. Ürün Uygulamaları: TV kaldırma masaları, masaj yatakları, elektrikli yataklar, tıbbi sandalyeler, elektrikli ekipman, mikro-cihazlar, elektrikli kanepeler, kamera çerçeveleri, kameralar ve daha fazlası.Farkına varmak:1. Kullanmadan önce, önce motor voltajının doğru olup olmadığını anlayın. DC motorsa, güç kaynağı akımının da yeterli olduğunu düşünün.2. Yüksek sıcaklık veya nemli ortamlarda saklamayın veya çalıştırmayın ve motor verimini azaltacak aşındırıcı gazlara koymayın.3. Pozitif ve negatif güç kaynağının motor terminallerinde lehimleme gerektiğinde, havya sıcaklığı 340 ° C ± 40 ° C'dir. Isıtma süresi 3 saniye içinde.4. Plastiği deforme etmeyin.5. Motoru monte ederken, vidaların çok uzun olup olmadığına ve şirketin motor içindeki parçalara uzun vidaları fazla basmamasına dikkat edin.Lütfen aklınızda bulundurun:  Braket ve kontrolörlerin ayrıca satın alınması gerekir, lütfen mağazamızda ürünlerimizi arayın ve uygun kiti satın alın.Paket içeriği:1 × Doğrusal Aktüatör MotorDaha fazla detay:




