https://tr.banggood.com/VIOLEWORKS-48VF-30mm-Cordless-Electric-Pruning-Shears-Garden-Pruner-Scissors-Branch-Cutter-W-or-1-or-2-Li-ion-Battery-p-1715368.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 48VF 30mm Akülü Elektrikli Budama Makası Bahçe Budama Makası Dal Kesici W / 1 veya 2 Li-ion Batarya







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:1. Meyve bahçelerinde, üzüm bağlarında dalları kesmek ve budamak için akülü şarj edilebilir budama makası.2. Tungsten çelikten yapılmış bıçak, dayanıklı.3. kablosuz kullanım için 9000 mAh büyük kapasiteli şarj edilebilir lityum pil.4. Ergonomik ve rahat tutamak.5. Düşük gürültü, iyi yorulma direnci.6. Esnek kullanım, çevirmesi kolay, güvenli ve güvenilir, bakımı kolay, pili değiştirmek ve çalıştırmak için uygun.7. Budama kalitesi, bahçecilik gereksinimlerini karşılayabilir.Özellikler:1. İsim: Akülü Budama Makası2. Tak: AB Tak3. Ana malzemeler: PVC, Metal4. Renk: Kırmızı5. Batarya: 48VF 9000mAh6. Şarj Gerilimi: 110-220V7. Şarj Süresi: 1-1.5h8. Çalışma Süresi: 3-4h9. En Yüksek Güç İçin: 500W10. Nominal Güç: 100W11. Maks. Kesme: 30mm12. Çalışma Sıcaklığı: -10℃~60℃Paket içeriği:1 x Budama Makası1 veya 2 x Batarya(Opsiyonel)1 x Adaptör1 x Plastik Kutu




