https://tr.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350mAh-200rpm-Electric-Precision-Screwdriver-Type-C-Rechargeable-2-Gears-Repair-Tool-W-or-Magnetic-Storage-Case-and-24pcs-S2-Steel-Bits-p-1724209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
XIAOMI Mijia 350mAh 200rpm Elektrikli Hassas Tornavida Type-C Şarj Edilebilir 2 Vites Tamiri Parçalar W/ Manyetik Depolama Kılıf ve 24pcs S2 Çelik Uçlar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















XIAOMI Mijia Elektrikli Hassas Tornavida 350mAh 200rpm Tip-C Şarj Edilebilir 2 Dişli Tamiri Parçalar W / Manyetik Depolama Kılıf ve 24 adet S2 Çelik UçlarŞartname:Marka XIAOMI Mijiaİsim Xiaomi Mijia Elektrikli Tornavidamodeli MJDDLSDOO3QWMalzeme Alüminyum alaşım  Renk GriÜrün Numara 201.8 x 74.2 x 25.2mmÜrün net ağırlığı 353gTornavida Numara 159 x Φ16.4mmTornavida net ağırlığı 59gBen maksimum torku vites 0.05nMII vites maksimum tork 0.2N · mManuel maksimum tork 3N · mYük hızı yok 200r/minŞarj özellikleri 5V 0.14Aanma gerilimi 3.7VLi-on pil 350mAhŞarj süresi 160-200min24Pcs S2 Çelik Uç Özellikleri:Boy S2 çelikPhillips PH000, PH00, PH0, PH1Düz kafa  SL1.5, SL2.0Altıgen H0.7, H0.9, H1.5, H2.0  Üçgen 2.3W-şekilli W1.5Y biçimli Y0.6, Y1Torx T2-T4Torx güvenliği T5H, T6H, T8H, T9H, T10HFark etme PH0, PH1, SL2.0, T8H, T10H, H2.0, C4 x 25 mm'dir,  diğerleri C4 x 28 mm'dirÖzellikler:● Bastırarak kullanımı kolay olan magazin tipi manyetik absorpsiyon deposuna basma.● Güçlü manyetik motor, maksimum hıza ulaşabilir 200rpm. Tüm metal dişli kutusu ile, dönerken uçların eşmerkezliliği 0,2 mm'den azdır ve bu da son işlem verimliliğini etkili bir şekilde artırabilir.● Küçük boyutlu, yerleşik şarj edilebilir lityum pil, uzun hizmet ömrü ve 400'den fazla hassas vida tam şarj olduğunda vurulabilir.● 9 kinds, 24 adet S2 çelik hassas uçkadar sertlik 60HRC, sağlam ve dayanıklım, genel elektronik ürünlerin ve yeni küçük ev aletlerinin demontaj ve montaj ihtiyaçlarını karşılar.● Derin delik, dar alan ve benzeri gibi daha karmaşık durumlarla başa çıkmak için 6 adet yaygın olarak 45 mm uzunluğunda uç kullanılır.● 2 vites hassas tork ayarı. 0.05N · m, cep telefonları, saatler, gözlükler ve diğer hassas nesneler için kullanılabilir. 0,2N · m akıllı hoparlör, dizüstü bilgisayar ve diğer elektronik ürünlerde kullanılabilir.● Elleri yormadan uzun süre basılabilen ve kullanılabilen yumuşak dokunuşlu TPU yumuşak kauçuk malzeme kullanılmıştır.● Düşük ağırlık merkezi, daha iyi kavrama için kullanımı, kaymayan dokusu artırır● Entegre alüminyum alaşımlı kabuk, anodize alüminyum alaşım işlemi kaymaz, tere dayanıklıdır ve paslanması kolay değildir.● Evrensel C tipi şarj arayüz. Şarj bağlantı noktasının yanındaki gösterge ışığı, düşük güç uyarısı ve zamanında şarj durumu uyarısı sağlayabilir.● 13 akü güvenlik testi ve 3 şarj koruması daha güvenlidir.Paket içeriği:1 x XIAOMI Mijia Elektrikli Tornavida24 x Tornavida Bit1 x Depolama KılıfDaha fazla detay:




