https://tr.banggood.com/Upgrade-XK-2-Pocket-Hole-Jig-Wood-Toggle-Clamps-with-Drilling-Bit-Hole-Puncher-Locator-Working-Carpenter-Kit-p-1730565.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
XK-2 Cep Delik Jig Ahşap Geçiş Kelepçelerini Sondaj Bit Delik Delgeç Bulucu Çalışma Marangoz Kit ile Yükseltme







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:Yükseltme XK-2 Cep Eğimli Delik Jig Ahşap Geçiş Kelepçeleri Sondaj Ucu Delik Delgeç Bulucu Çalışma Marangoz Kit ileÖzellikler:Ürün adıXK-2 çapraz zımbaMalzemeAlüminyum alaşımRenkMaviYüzey İşlemEloksalMatkap BurçÇap 9,5 mm, Uzunluk 30 mm, HRC 50 °İçin uygunAhşap DelmeBoyut270x90x63mmMiktar1 Takım × XK-2 çapraz zımbaÖzellikleri: - Pocket Jig Kit, harika bir onarım aparatıdır ve herhangi bir alet koleksiyonuna son derece kullanışlı bir eklentidir. 0,4 "-1,97" (10 mm-50 mm) kalınlığındaki malzemeler için ayarlaması kolaydır.- Kullanımı ve kurulumu kolay - İlk olarak, bir bağlantı elemanında dik açılı karşı delikler açmak için mastarı kullanın; daha sonra, kendinden diş açan vidaları (pilot delikler olmadan) diğer elemanın içine sürün.- Doğru toplama - bu jig, bacak ve ray bağlantıları için düz, köşe ve açılı cep deliği bağlantıları oluşturur, ön çerçeve dolapları oluşturur, vidaları dar noktalara gizlice sokar ve resim çerçevelerini sınırsız uygulamayla sabitler.- Hafif hizmet kullanıcıları için cep delikli jig sistemi.- Ağır hizmet - jig kitinde alüminyum ekstrüzyon ve sağlam metal matkap kılavuzu bulunur.Operasyon yöntemi:1. Kartın kalınlığı, ok, 1 8MM levha gibi karşılık gelen ölçek sayısını ayarlar. Oku 18'e ayarlayın ve ardından kırmızı vidayı sıkın.2. Matkap ucunu çelik kovana yerleştirin, ayar bloğunun alt kısmına dokunun, yaklaşık 3 mm kaldırın ve ardından sınır halkasını kilitleyin.3. Elektrikli matkap, pozitif dönüşü onaylamalıdır ve delme işlemini tersine çeviremez. Elektrikli matkabın 1500rpm veya daha yüksek bir değere ayarlanması önerilir. Düşük hızda yumruk atmayın. Delme sırasında hız sabit bir hızda basılmalıdır. Matkap açılmadan ahşapla temas edilmesi yasaktır. Ağaç yongalarının çıkarılmasını kolaylaştırmak için birkaç kez geri çekilin.4. Farklı kalınlıktaki plakalar için vidaların uzunluğu farklıdır. Vidaları kilitlemeden önce, iki levha önceden sabitlenmelidir. Pense / F-kelepçe / eğimli deliğe özgü çekme kelepçelerinin kullanılması önerilir.Paket içeriği:1 xAna Gövde ve Klemp1 xDelik Delgeç1 x9.5mm Adım Delme Ucu1 xMatkap Aralığı Halkası1 xTornavida1 x2.5mm Altıgen Somun Anahtarı Daha fazla detay:




