https://tr.banggood.com/Electric-Cordless-Demolition-Jack-Hammer-Impact-Drill-Concrete-Breakers-Punch-Kit-For-18V-Makitabattery-p-1734622.html?cur_warehouse=CN&ID=6304458&rmmds=CategoryToolsPop
Elektrikli Akülü Yıkım Krikosu Hammer Darbe Matkap Beton Kırıcılar Punch Kit 18V Makitabattery için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















İpuçları:1. Elektrikli çekiç, rölantide çalışmayı ve kilitlemeyi önleme işlevine sahiptir ve kullanılmadan önce bir matkap ucu (dahil değildir) ile takılması gerekir, aksi takdirde bir süre kullanımdan sonra çalışmayı durduracaktır.2. Elektrikli kırıcının ana gövdesi aşırı ısınmaya karşı korumalıdır ve sürekli çalışamaz. Kolu tutmanız ve 30 saniye boyunca sürekli çalışmanız ve ardından 5s-6s dinlenmeniz önerilir.Özellikler:- Çok fonksiyonlu ve pratik, narin ve dayanıklı!- Makine, elektrikli kırıcı ve elektrikli matkap işlevleriyle birlikte. Fonksiyonları dönüştürmek için düğmeyi çevirin.- Ayarlanabilir modlar: 4 mod: Düz Matkap Modu, Hammer Modu, Kürek Modu, Kalibrasyon Modu- Sönümleyici yardımcı tutamak ve ergonomik tutamak kullanımı kolaylaştırır- Metal, ahşap, plastik, seramik karo, tuğla duvar, granit delme ve vida büküm için.- Havalandırma delikleri, elektrikli kırıcının aşırı ısınmasını önler.- Sap, kaymayı önlemek için kauçukla sarılmıştır. Özellikler:Adı: Fırçasız Electric HammerTür: Elektrik HammerAnma Gerilimi: 18VPil: 18V Makitabattery için (dahil değildir)Tek çekiçleme kuvveti: 2.2JMaksimum delme çapı: 28mmYüksüz hız: 10000bpm Paket içeriği1 x Elektrikli Hammer (Batarya değil dahil)1 x Derinlik ölçer1 x Depolama Kutu(İsteğe bağlı)Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.




