https://tr.banggood.com/18V-30mm-Electric-Pruning-Shears-Cordless-Garden-Pruner-Cutter-Tool-with-2-battery-p-1745708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
18V 30mm Elektrikli Budama Makası Akülü Bahçe Budayıcı Kesici Parçalar, 2 pil ile







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Ana malzemeler: PVC, MetalFiş: US FişRenk: MaviPil: 88VF 18VŞarj Gerilimi: 110-220VŞarj Süresi: 2-3hÇalışma Süresi: 1-1.5hNominal Güç: 100WMaks. Kesme: 30mmÇalışma Sıcaklığı: -10℃~60℃Size ülkenize göre fiş adaptörünü göndereceğiz. Özellikler:● Meyve bahçelerinde, üzüm bağlarında dalları kesmek ve budamak için kablosuz şarj edilebilir budama makası.● tungsten çelikten yapılmış bıçak, dayanıklı.● Kablosuz kullanım için iki adet 9000mAh büyük kapasiteli şarj edilebilir lityum pil.● Ergonimik ve rahat tutuş.● Düşük gürültü, iyi yorulma direnci.● Kullanımda esneklik, döndürülmesi kolay, güvenli ve güvenilir, bakımı kolay, pili değiştirmesi ve çalıştırması kolay.● Budama kalitesi bahçeciliğin gereksinimlerini karşılayabilir.Paket içeriği:1 X Budama Makası2 X Bataryalar1 X Adaptör1 X Plastik KutuNot:1. Kullanmadan önce lütfen kullanım kılavuzunu okuyunuz.2. Size ülkenize göre bir adaptör göndereceğiz.3. Yağlama yağı dahil değildir. Daha sorunsuz çalışma için yerel mağazada yapabilirsiniz.4.Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim.5. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz. Lütfen anlayın, teşekkür ederim!




