https://tr.banggood.com/8Pcs-or-Set-NEJE-30W-Laser-Module-2-In-1-Adjustable-Variable-Focus-Lens-and-Fixed-Focal-Modified-Laser-Air-Assist-For-Laser-Engraver-Machine-Laser-Cutter-3D-Printer-CNC-Millling-p-1758624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
8 Adet / takım NEJE 30W Lazer Modül 2&#39;si 1 Arada Ayarlanabilir Değişken Odak Lens ve Sabit Odaklı Modifiye Lazer Lazer Gravür Makinesi İçin Hava Desteği Lazer Kesici 3D Yazıcı CNC Freze







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik：1. Lazer Gravür makinesi, Lazer Kesici, 3D yazıcı, CNC freze vb. İçin tasarlanmıştır.2. Bir modülde 2'si 1 arada odak, ayarlanabilir lens ve sabit odak uzaklığı.3. 7.5W Optik güç çıkışı, gravür ve kesim için uygundur.4. Daha Fazla Güvenlik, Gözleri korumak için dahili koruyucu cam! Koruyucu gözlük takmadan bile operasyon daha rahattır.5. Değiştirilmiş lazer hava desteği, merceğe dumanın zarar vermesini önleyin.6. Daha Sessiz, Akıllı sürücü, soğutma fanı hızını lazer sıcaklığına göre ayarlar.7. Kolay kullanım, Dijital PWM dalga darbe sinyal üreteci neje lazer modülü için ayarlanabilir frekans görev döngüsü kartı. 8. Odağın kolay ayarlanması için kayan yuva sağlanmıştır. Şartname:modeliNEJE Modülü 30W Soğutucu MalzemeUçak Alüminyum + Pirinç Kabuk Aydınlık RenkMavi Bölüm Boyutu40mm x 40mm Soğutma ModuSıcaklık sensörü akıllı kontrol + 10000 rpm 40mm soğutma fanı Boyut60 * 40 * 40mm Adaptör Fişi5.5 2.1 bağlantı noktasıGravür yapabilirMDF/Balsa/Kağıt/Ahşap/Kumaş/Plastik/Deri/Kontrplak/Köpük Kağıt/Eloksallı Alüminyum Gravür edilemezMetal/Cam/Taş/Seramik/PCB/Paslanmaz Çelik/Yansıtıcı Malzeme/Şeffaf Malzeme Teknik parametrelerModül Girişi20-30W Optik güç çıkışı7,5 W (7500 mW)dalga boyu445-450nm Kiriş ŞekliNokta (Odaklanabilir) çalışma voltajıDC 12V TTL&PWM ModülasyonuEVET, Hem TTL hem de PWM Modülasyonuyla UyumluGiriş gerilimiDC12V 3APWM / TTL GirişiDC3.3V-12V  Giriş ArayüzüPH2.0-4Pin (+, -, PWM / TTL, Sıcaklık), 3Pin (+, -, PWM / TTL), 2Pin + 2Pin (+, -) + (PWM / TTL, -) NOTSıcaklık arayüzünün bağlantısı kesilebilir，NEJE, wiki'de sıcaklık edinimi için metin talimatları sağlar. Sürüş moduHarici ACC Güvenli sıcaklık aralığı<60 ℃ Modül ağırlığı202g (Ağırlık ne kadar hafifse, hareket ataleti ne kadar küçükse, performans o kadar iyi) Ömür10000-20.000 saatDijital PWM Dalga Darbe Sinyal Jeneratörü NEJE Lazer Modülü için Ayarlanabilir Frekans Görev Döngüsü test panosu Şartname:Güç girişiDC 12V ÇıktıPH2.0 4pin (12v, GND, PWM / TTL, Sıcaklık)mod 3 mod (kapalı, manuel pwm, pwm / ttl girişi)Sıcaklık göstergesiEVET Pwm ekranEvet Manuel PWM kontrolEVET Not: 1. Lütfen kullanım sırasında lazer gözlüğü takın ve lazere doğrudan gözünüze ve cildinize dokunmaktan kaçının! 2. Ayna nesnelerini kazımayın，Ateşe dikkat et，Çalışırken evcil hayvanlara dikkat edin！ 3. Yandığında duman üretilecektir, lütfen kapalı duman egzozuna dikkat edin. 4. Lazer Modül garanti süresi bir yıldır. Herhangi bir kalite sorununuz varsa (Lazer Modül'yi her seferinde 30 dakikadan fazla kullanmak ve hasarı vermek gibi bireysel durumlar hariç), lütfen müşteri hizmetlerimizden yardım istemekten çekinmeyin. 5. Lazer Modül'nizin herhangi bir sorunu varsa, lütfen iznimiz olmadan sökmeyin. Lazer Modül'yi yok edecek. 6. makine hakkında herhangi bir kalite sorunu varsa, bizimle temas kurmaktan çekinmeyin lütfen. Birçok ameliyat problemi videonuza ve problem tanımınıza göre çözülebilir. Şimdiden teşekkür ederim. 8. Ayrıca 3B yazıcılar, CNC MIlling, vb. Gibi diğer cnc ekipmanıyla da uyumlu olabilir, ancak belirli bir pwm dalga şekli kontrolü bilgisine hakim olmanız gerekir. Paket içeriği: 1 x 30W Lazer Gravür Modülü 1 x Lazer Modülü Kayar yuva1 x 4 Pinli Kablo (320mm Kablo) 1 x NEJE Arayüzü adaptör kartı1 x 2,5 mm L şeklinde anahtar 1 x 5 mm L şeklinde anahtar 1 x 3 pinli giriş calbe1 x 2pin ttl kablosu




