https://tr.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-Electric-Chain-Saws-Cordless-4-Inch-One-Hand-Saw-Woodworking-Cutting-Power-Tools-W-or-1-or-2pcs-Battery-For-Makita-p-1770768.html?cur_warehouse=CN&ID=531930&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF Elektrikli Zincirli Testereler Akülü 4 İnç One El Testere Ağaç İşleme Kesme Gücü Aletler W/1 veya 2 adet Batarya Makita için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















  4 İnç Elektrikli Testere Akülü Tek El Zincirli Testere Ağaç İşleme W / 1 / 2adet Batarya  Daha fazla Bıçak Kılavuzuna ve Zincire ihtiyacınız varsa, lütfen buraya tıklayın~1834962  Daha fazla pile ihtiyacınız varsa, lütfen buraya tıklayın~1844887  Ana Özellikler:   ● Küçük boy, tek elle tutulabilir.  ● Pratik, hızlı hızlı, düşük güç tüketimi.  ● İnce kaliteli anahtar, hızlı ve yavaş ayar, kademesiz hız değişimi.  ● Saf bakır fırçalanmış motor, güçlü güç, hızlı kesim, verimliliği artırır.  ● Kaliteli kılavuz plaka zinciri, derin su verme, aşınmaya daha dayanıklı, pürüzsüz kesim.  ● Şarj edilebilir elektrikli zincirli testere, hafif ve taşınabilir, uzun pil ömrü, kabuğa zarar vermez.  ● Hafif gövde, hafif ve kullanışlı, hafif tasarım, uzun süre tutma ve yorgun olmayan eller.  ● Farklı inşaat ihtiyaçlarınızı karşılamak için akıllı devre kontrol panosu, aşırı yük koruması.  ● Özel kılavuz plaka, tungsten çelik bilyenin yağlanmasına gerek yoktur, böylece makine çalışma sırasında direnci azaltır ve makinedeki aşınmayı azaltır.  ● NOT: Başlangıçta zincir çok sıkı takılmamalıdır, aksi takdirde iç dişli kayar ve ürünün kullanımını etkiler !!!  Şartname   Adı: Akülü Elektrikli Testere   Malzeme: ABS + Metal   Yeşil renk    Pil: Lityum Pil, 88VF, 2500mAh (dahil)   Pil türü: Makita'ya uygun   Güç: 800W   Kılavuz Kap Uzunluk: 4 İnç   Zincir Hızı: 5m/s   Kesme Boyutu: ＜100mm   Çalışma Süresi: One Batarya 1.5 Saat  Paket içeriği   1 x Elektrikli Zincirli Testere   1/2 x Batarya(Opsiyonel)   1 x Şarj Cihazı   1 x Kullanım Kılavuzu   




