https://tr.banggood.com/110V-or-220V-15-inch-x-15-inch-Heat-Press-Machine-360-Rotation-Digital-Sublimation-Heat-Transfer-Machine-for-T-Shirts-Hat-Mug-Plate-Cap-Sports-Bottle-p-1775740.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
110V / 220V 15 "x 15" Isı Presi 360 ° Rotasyonlu Dijital Süblimasyonlu Isı Transferi Makinesi Tişörtler için Şapka Kupa Kap Kapaklı Spor Şişe







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Şık tasarım, makul yapı, kullanımı kolay.2. Dijital denetleyici, ayarı daha doğru hale getirir.3. Özel ön basınç ayarı daha fazla kolaylık sağlar.4. Ayarlanan zamana ulaşıldığında otomatik alarm.5. Daha kalın ısıtma panosu, güvenliği ve dayanıklılığı artırır.6. Isıtma panosu yüzeyde kaplama ekler, temizlenmesi kolaydır ve yapışmaz.7. Yüksek kaliteli silikon levhalar bear yüksek sıcaklık. Şartname:Gerilim110V/220VGüç1 .0kWSıcaklık aralığı0-399 ° CIsıtma panosu Numara38*38cmOrtak malzemeler180-200C ， 15-60sn.Seramik malzemeleryaklaşık 200 "C, 300-500sec.Kumaş150-180 C ， 20-40sn Not:1 Lütfen herhangi bir tehlikeyi önlemek için makine çalışırken etrafında daima birinin olduğundan emin olun.2. Yanmasını önlemek için makine çalışırken ısıtma plakasına dokunmayın. Makineye aşırı ısındığında dokunmak size zarar verebilir. Lütfen üzerindeki tutacağı kullanın.3. Çocukların ve engellilerin bu makineyi kullanmasına izin vermeyin. Gençler ve yaşlılar onu yalnızca bir yetişkin varken kullanabilir.4. Elektrik kaçağını önlemek için, makineyi, özellikle kontrolör kutusu olmak üzere herhangi bir deterjanla suya batırmayın.5. Uzun süre ısınmasını önlemek için lütfen kullandıktan sonra makineyi fişten çekiniz. Fark etme:1. Kullanmadan önce Talimatları dikkatlice okuyunuz.2. Makinenizin sıcaklık ölçümünü Santigrat veya Fahrenhayt olup olmadığını kontrol edin.3. Güç ve voltajın tutarlı olduğundan emin olun.4. Kullanırken kontrolör kutusunu sokete sıkıca takın.5. Elektrik çarpmasına neden olabileceğinden bu makine ile kabloları birbirine geçirmeyin.6. Orijinal ürün hattına izinsiz elektrikli cihaz eklemeyiniz.Makineye ıslak el veya bezle dokunmayın veya silmeyin.8. Makinenin zamanını ve sıcaklığını ayarlayabilirsiniz. Gerçek sıcaklıklar malzemelere göre 5 ile -10C arasında değişmektedir. İyi bir baskı elde etmek için doğru zamanı ve sıcaklığı ayarlamanız gerekir.9. Isı transfer kağıdının ters çevrilmediğinden emin olun. Paket içeriği:1 X Isı Basın1 X Kullanım Kılavuzu1 x Güç Hatları




