https://tr.banggood.com/MHP30-Mini-OLED-Hot-Plate-Preheater-60W-350-Soldering-Station-Preset-Temperature-for-PCB-SMD-Heating-p-1776524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MHP30 Mini OLED Sıcak Kap Ön Isıtıcı 60W 350 ℃ Lehimleme PCB SMD Isıtma için İstasyon Ön Ayar Sıcaklığı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:MHP30 Mini Sıcak Kap Ön Isıtıcı, ultra mini akıllı sabit sıcaklıklı bir sıcak plakadır (ısıtma istasyonu). Fazlalıkları ortadan kaldırır, yeterli etkin ısıtma alanını korur, enerji ve ısıtma süresinden büyük ölçüde tasarruf sağlar. MHP30, büyük masaüstü ısıtma istasyonunu cep boyutuna yoğunlaştırır ve popüler PD güç girişi ile ısıtma istasyonunun taşınabilir bir araç haline gelmesini mümkün kılar.MHP30, kare kule şeklinde ve toplam yüksekliği yalnızca 5,2 cm (2 inç) olan küçük ve zarif bir görünüme sahiptir. MHP30 denetleyici ve sıcak plaka esnek bir şekilde ayrılabilir ve değiştirilebilir. Denetleyici bir OLED ekran ve iki fiziksel düğme (arkada) ile donatılmıştır. Alttaki bir çift destek ayağı, tüm istasyonu daha iyi desteklemek için yayılabilir. Sıcak plakanın ısıtma gövdesi, nano seramik kaplamalı pirinçten yapılmıştır, yüzeyi pürüzsüz ve eşit şekilde ısıtılmıştır. Fütüristik bir paslanmaz çelik içi boş braket, ısıtma parçasını doğrudan kontrolöre takılabilen devre kartına bağlar.Isıtma araçlarının yüksek verimli performansını miras alan MHP30, mükemmel termal performansa sahiptir. 65W PD güç kaynağı kullanırken, 26 ° C oda sıcaklığından 300 ° C'ye ısıtmak yalnızca 150 saniye sürer. Denetleyicide, sıcaklığın yükselmesi ve düşmesiyle renk değiştiren ve bir bakışta sıcak ve soğuğu bilmenizi sağlayan yerleşik bir gerçek renk LED bulunur. Yükseltilebilir aygıt yazılımı işlevine ek olarak, MHP30 ayrıca önceden ayarlanmış sıcaklık, eğim koruması, güç uyandırma ve otomatik uyku gibi akıllı modlara da sahiptir. Kullanıcılar, ihtiyaçlarına göre bu işlevleri açıp kapatabilir.Özellikler:Ultra mini boyut, zarif ve kompakt;Ayrılabilir kontrolör ve sıcak plaka, değiştirilmesi esnek;Yüksek kaliteli alüminyum alaşımlı kabuk ve paslanmaz çelik ısı dağılımı dilimleri;Dahili OLED ekran ve gerçek renkli LED, ısıtma sıcaklığına bağlı olarak açık renk değişiklikleri;Alttaki iki destek ayağı, sabit bir destek sağlamak için uzatılabilir;Pirinç sıcak plaka üzerinde nano-seramik kaplama, pürüzsüz, dayanıklı ve eşit olarak ısıtılmış;Sıcak plaka, sanatsal ve pratik bir fütüristik paslanmaz çelik ısı dağıtma dirseğine sahiptir;PD güç kaynağı girişi, 60W'a kadar güç;Oda sıcaklığından 300 ° C'ye (65W PD güç kaynağı) ısıtmak yalnızca 150 saniye sürer;Enerji tasarrufu ve çevre dostu;Çoklu akıllı modlar: önceden ayarlanmış sıcaklık, eğimli ısıtma, güç uyandırma, otomatik uyku, ürün yazılımı yükseltmeUygulamalar: Dış alanlar için taşınabilir; ön ısıtma, lehim sökme levhaları, bileşenler, LED boncuklar, vb.Özellikler:Isıtma alanı: 30mm x 30mmSıcaklık aralığı: 100-350 ° CSıcaklık kararlılığı:% 3Toprak direnci: <2ΩGüç: 60W (Maks)Güç girişi: PD Boyut: Denetleyici: L43mm x W35mm x H31mm         Sıcak plaka: L31mm x W31mm x H28mmAğırlık (Kontrolör + Sıcak plaka): 82gPaket içeriği:1 x MHP30 Denetleyici1 x Sıcak Kap (BS30)1 x Type-CC Kablosu1 x Güvenlik DüzenlemeleriDetay Resimleri:




