https://tr.banggood.com/Ultra-thin-50KHz-200MHz-Malahit-SDR-Receiver-Malachite-DSP-Software-Defined-Radio-3_5-inch-Display-Battery-Inside-Nice-Sound-Black-400MHz~2GHz-p-1789700.html?cur_warehouse=CN&ID=6303140&rmmds=CategoryToolsPop
Ultra-ince 50KHz-200MHz Malahit SDR Alıcı Malakit DSP Yazılım Tanımlı Radyo 3.5 "Ekran Batarya Inside Nice Sound - Siyah 400MHz ~ 2GHz







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Lütfen satın almadan önce not edin:1. Bu ürünün yazılım sürümü 1.10a'dır ；2. Sadece donanımı satıyoruz, bu ürün takip yazılım yükseltme hizmetini içermez (1.10b'ye yükseltilemez).Avantajlar:1. 3,5 inç kapasitif ekran2. Ultra ince ve hafif3. Bir ses ünitesi, 2 titreşimli oda benimseyin, hoparlör bir ses odası ile birlikte gelir, bas ses kalitesi çok doludurÖzellikleri:- Malahit için DSP SDR Alıcı- Kapasitif Dokunmatik Ekran- Flash USB kablosuyla- Varsayılan frekans aralığı: 50KHz-200MHz, 400MHz ~ 2GHz (İsteğe bağlı)- Demodülasyon modu: AM, SSB, NFM, WFMŞartname:1) Radyo, SDR prensibine dayalıdır - işlev, yüklü yazılım tarafından belirlenir;2) Frekans aralığı: 50 kHz'den 200 MHz'e (varsayılan sürüm), kullanıcılar 50 kHz'den 250 MHz'e, 400 MHz'den 2 GHz'e yükseltmek için resmi web sitesiyle iletişime geçebilirler;3) Tüm analog modülasyon türleri: AM, SSB, NFM, WFM;4) Güçlü fonksiyonlar: değişken filtre genişliği, uyarlanabilir gürültü bastırıcı, eşik gürültü bastırıcı, Noise Blanker, AGC, ekolayzır için;5) Ucuz ama tamamen işlevsel yonga msi001 kullanın;6) 480 MHz saat frekansına sahip güçlü stm32h743 uygulanır;7) 3,5 inç IPS dokunmatik ekran;8) Yerleşik bir UHF var;9) Kontroller: 2 adet; düğmeli ve dokunmatik ekranlı kodlayıcılar;10) Tarafından desteklenmektedir dahili batarya ve USB ve TYPE-C ile şarj edilebilen doğrusal lityum pil şarj yönetimine sahiptir. Yerleşik pilin kapasitesi 2000mA / saatten az değildir.11) Tüketim: Kulaklık dinlerken 300mA;12) Dahili teleskop veya harici anten üzerindeki alım, teleskop antenindeki HF alımını iyileştirmek içindir ve kaynak izleyicili ek bir kart geliştirilmiştir. Kart, standart alıcı tasarımına yerleştirilecektir.13) CAT, IQ ve sesi aktarabilen USB aracılığıyla bilgisayara bağlayın.14) 160 kHz açıklık, ölçeklenebilirlik ile;15) Hassasiyet: 250MHz'e kadar olan koşullar altında, s / w 0.3μV = 10dB'dir; ölçüm ekipmanı eksikliğinden dolayı yukarıdaki ölçümler yapılmadı;16) Kullanılan msi001 yongasının özelliklerinden dolayı dinamik engelleme aralığı yaklaşık 85dB'dir.17) Arka ışık kontrolü ile;18) SMA dişi anten soketi;19) Anakart boyutu: 100 x 70 mm (konektör boyutları olmadan).Paket içeriği:1 adet SDR Alıcı1xAntenAyrıntılar resmi:




