https://tr.banggood.com/Topshak-TS-AG2-Brushless-Cordless-Angle-Grinder-125mm-Electric-Angle-Grinder-Cutter-High-Power-With-2+4_0A_h-Batteries-For-Cutting-Polishing-Grinding-Also-For-Makita-18V-Battery-p-1797062.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Topshak TS-AG2 Fırçasız Akülü Açılı Taşlama 125mm Elektrikli Açılı Taşlama Kesici Yüksek Güç ile 2*4.0Ah Bataryalar Kesme Parlatma Taşlama Ayrıca Makita 18V Batarya







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















2.0Ah olarak işaretlenen pil aslında 4.0Ah'dir. Ürünün üretimi sırasında bir baskı hatası oluştu. Bunun için çok üzgünüz. Bu konuda kafanız karıştıysa, durumu anlamak için lütfen önce müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin.Özellik:1. Akülü Açılı Taşlama Makinesi. Kesme / taşlama / cilalama işlerini gerçekleştirmek için bir makine kullanmak.2. Güçlü Fırçasız Motor. Daha uzun bir çalışma süresi ve verimliliğini ve ömrünü uzatmak için daha fazla güç sağlar.3. 2 Değiştirilebilir Taşlama Taşları. Çeşitli malzemelerin profesyonel kesimi / taşlanması / parlatılması için uygundur.4. 4.0Ah Ayrılabilir Lityum Pil. Şarj ettikten sonra kablosuz kullanım için uygundur.5. Güvenli Tutuş ve Yardımcı Tutamak. Ergonomik tasarım, hassas ve güvenli kontrol için size maksimum konfor, 2 konumlu yan tutamak sağlar.6. Topshak TS-AG2 Fırçasız Akülü Açılı Taşlama 125mm Elektrikli Açılı Taşlama Kesici Yüksek Güç ile 2 Bataryalar Kesme Parlatma Taşlama Ayrıca İçin Makita 18V Batarya Sşartname:modeli                 TS-AG2Gerilim                DC20VCkokuPortakalpil                 4.0AhAnma Hızı         8500rpmDisk Boyutu              125mmTitreşim Seviyesi     4,9 m / s², K = 1,5 m / s²PÜrün Numara36.5*16.5*10.5cmŞarj süresi2 Saat (Tam şarjlı)Bekleme süresi＞ 2,5 SaatFişAB fişi (Hızlı Şarj)Guard'ı Kurmak: 1. Pili çıkarın. Verilen anahtarı kullanarak, destek pulu, taşlama diski ve disk sıkıştırma somununu gerekirse gevşetin ve çıkarın.2. Koruyucu kelepçe kolunun kilidini açın.3. Koruyucuyu f'de gösterildiği gibi doğru konumuna döndürünigures.4. Kilit koruyucu kelepçe kolunu ve gerekirse kelepçe vidasını sağlam bir şekilde yeniden sıkın. Değilbuz:Açılı taşlama makinesini asla koruyucu takılı olmadan ve uygun şekilde ayarlanmadan kullanmayın.2. UYARI! Koruyucuyu asla açılı taşlama makinesinin önüne gelecek şekilde yerleştirmeyin. Bu, ciddi bir yaralanmaya neden olabilir çünkü taşlama çarkından fırlatılan kıvılcımlar ve gevşek parçacıklar operatöre yönlendirilecektir.3. Öğütücünüzü asla siperi çıkarılmış halde kullanmayın. Yalnızca koruyucu takılıyken kullanılmak üzere tasarlanmıştır.4. Koruyucu çıkarılmış olarak öğütücüyü kullanmaya çalışmak, gevşek partiküllerin operatöre atılmasına neden olacaktır.lciddi kişisel yaralanmaya neden olabilir. Değil:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-2 cm hataya izin verin.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.3. Sipariş ülkenize göre size ücretsiz adaptör göndereceğiz.Package Dahil:1 x Fırçasız Avuç Taşlama                      2 x Taşlama Taşı                           2 x Bataryalar                                  1 x Şarj Tabanı                              1 x Koruyucu Kapak                            1 x Yardımcı Tutamak                             1 x Somun Anahtarı                                    1 x Manual     （Click Here For Online Manual）1 x Plastik Ambalaj Kutu                          




