https://tr.banggood.com/21V-Cordless-Pruning-Shears-Electric-Scissors-Rechargeable-Wood-Cutter-W-or-1-or-2pcs-Battery-p-1802318.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
21V Akülü Budama Makası Elektrikli Makas Şarj Edilebilir Ahşap Kesici W / 1 / 2adet Batarya







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Akülü akülü budama makası, meyve bahçeleri ve bağlarda dalları budama ve budama için kullanılır.2. blade, güçlü ve dayanıklı tungsten çelikten yapılmıştır.3. 9000mAh büyük kapasiteli şarj edilebilir lityum pil, kablosuz olarak kullanılabilir.4. Ergonomik ve rahat tutma yeri.5. Düşük gürültü, iyi yorulma direnci.6. Esnek kullanım, döndürmesi kolay, güvenli ve güvenilir, bakımı kolay, pilleri değiştirmesi ve çalıştırması kolay.7. Budama kalitesi bahçecilik gereksinimlerini karşılayabilir.Şartname:1. İsim: Akülü budama makası2. Fiş: AB fişi3. Ana malzeme: PVC, metal4. Renk: siyah5. Pil: 21V 9000mAh6. Şarj voltajı: 110-220V7. Şarj süresi: yaklaşık 45 dakika8. Çalışma süresi: 3-4 saat9. Tepe gücü: 500W10. Nominal güç: 100W11. Maksimum kesim: 25mm12. Çalışma sıcaklığı: -10℃~60℃Paket içeriği:1 X Budama makası1/2 X Batarya (OPSİYONEL)1 X Adaptör1 X Nötr karton3 X Somun AnahtarıNotlar:1. Size adaptörü ülkenize / bölgenize göre göndereceğiz.2. Yağlama yağı içermez. Yerel mağazada daha sorunsuz işlemler gerçekleştirebilirsiniz.3. Şarj cihazı ve pilin şarj sırasında biraz ısınması normaldir.4. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Tarzın resim ile aynı olduğunu garanti ediyoruz. Lütfen beni affet, teşekkür ederim!Daha fazla detay:




