https://tr.banggood.com/220V-1500W-Peak-Solar-Power-System-Battery-Charger-Inverter+50W-Solar-Panel-+60A-Controller-p-1805433.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
220V 1500W Tepe Güneş Enerjisi Sistemi Pil Şarj Cihazı İnvertör   50W Güneş Paneli   60A Denetleyici







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:1. Yüksek verimlilik, dönüşüm oranı% 23-24.2. Güneş panelleri yüzeye montaj için kullanılabilir.3. Kurulumu ve kurulumu kolaydır.Şartname:Maksimum güç1500 (W)Çalışma gerilimi220 (V)Sistem voltajı220 (V)Açık devre voltajı220 (V)Kısa devre akımı (Isc)13AÇıktıUSBGüneş paneli boyutu430x200 mm (17x8 inç)Referans ağırlığı1382gMaksimum güç kaynağı voltajı6VBağlantı kutusuIP67 YENİDENÇalışma sıcaklığı-40 ℃   85 ℃Farkına varmak:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-2 cm hataya izin verin.2. renkler fark ekranı olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.Paket içeriği:1 x 1500W invertör1 x 50W güneş paneli1 x 60A denetleyici1 x Araç şarj cihazı1 x Pil klipsi




