https://tr.banggood.com/Noyafa-NF-521-Thermal-Imaging-Camera-Usb-2_4-Inch-Screen-High-Definition-HD-Thermal-Imager-Handheld-Temperature-Imaging-Camera-p-1808844.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Noyafa NF-521 Termal Görüntüleme Kamera Usb 2.4 İnç Ekran Yüksek Çözünürlüklü HD Termal Görüntüleyici Elde Taşınabilir Sıcaklık Görüntüleme Kamera







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:	
NF-521, termal görüntüleme işlevine sahiptir ve ekranda sıcak ve soğuk noktaları görüntüleyerek kullanıcıların nesne sıcaklık değişikliklerini daha etkili bir şekilde görmesini sağlar. Hedef alanı hızla kilitlemenize yardımcı olur. Standart 8GB hafıza kartı, çok sayıda görüntü ve veriyi kaydedebilir ve yüksek kaliteli kızılötesi görüntüler oluşturabilir, bu da arıza bakımı için kullanışlı bir araçtır.	Özellik:
1. 2 megapiksel beyaz lens 2. 2.4 TFT LCD Ekran 3. Sıcaklık testi aralığı: -10 ° C ~ 400 ° C 4. 32 × 32 piksel çözünürlük, 33 ° Görüş Alanı 5. Görünür ve kızılötesi görüntü ekranını birleştirme 6. Ücretli Li-ion pil (mikro USB arayüzü ile şarj)	
Şartname:
1. Kızılötesi sıcaklık ölçümü 2. Sıcaklık ölçüm aralığı: -10 ~ 400 ℃ 3. Temel doğruluk: ±% 2 veya ± 2.0 ℃ 4. Emisivite: ayarlanabilir 0.1 ~ 0.99 5. Ölçüm çözünürlüğü: 0.1 ℃6. Tepki süresi: 150ms7. Spektral bant: 8 ~ 14umPaket şunları içerir:Termal görüntüleme kamerası * 1 Hafıza kartı * 1 Şarj kablosu * 1 Güç adaptörü * 1 Manuel * 1Ayrıntılar resmi:




