https://tr.banggood.com/Doersupp-88VF-7500mAh-5-Inch-Rechargeable-Electric-Chain-Saw-Chainsaw-Woodworking-Tool-W-or-None-or-1pc-or-2pcs-Battery-Also-For-Makita-Battery-p-1817200.html?cur_warehouse=CN&ID=5230585341116287832&rmmds=CategoryToolsPop
Doersupp 88VF 7500mAh 5 İnç Şarj Edilebilir Elektrikli Zincirli Testere Ağaç İşleme Parçalar W/ Yok/1 adet/2 adet Batarya Ayrıca Makita Batarya için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:【Bakır çekirdekli motor】Güçlü güç, uzun ömür, dayanıklı çıktı.【Kaymaz sap】Rahat şok emilimi, ergonomik tasarım.【Koruyucu Bölme】Talaşların sıçramasını önlemek için.【Yüksek kaliteli değişken hız kontrol anahtarı】Basın ve kullanın ve gevşediğinizde durun.【Toz geçirmez ısı yayma delikleri】Yanmadan etkili ısı dağılımı.【Zincirin sıkılığını ayarlayın】Sökmeye gerek yok, sadece ayarlamak için vidayı çevirin.【Yüksek kaliteli kılavuz zincir】Derin sertleştirilmiş zincir, aşınmaya karşı daha dayanıklıdır ve düzgün kesilir.【güç göstergesi】Motorlu testerenin güç durumunu daha iyi kavramanız için uygun.【Açma düğmesi ile】 Elektrikli testereyi çalıştırmak için düğmeye basın, kullanımı daha güvenli. Özellikler:Renk: Siyah, Mavi, Turuncu (Opsiyonel)Pil miktarı: 1 adet / 2 adet / Yok Batarya (İsteğe bağlı)FişUS/EU Fiş(Opsiyonel)Zincir hızı: 5M/SPil kapasitesi: 7500mAhYüksüz hız: 800r/minKılavuz plaka tipi: zincir çarkı tipiKılavuz plakanın uzunluğu: 5"kesme çapı: 12cmÜrün Boyutu: 10.5x7x34cm / 4.1x2.8x13.4 ''Paket Boyutu: 37,5x16x11cm / 14,8x6,3x4,3 inçPil: İçin uygun Makita pil  Paket içeriği:Batarya Tip olmadan:1 x Elektrikli Testere (Mavi Veya Siyah veya Turuncu)1 x Kılavuz Plate1 x Bölme1 x Zincir1xTornavida1 x BoxOne/İki Batarya Tipi ile:1 x Elektrikli Testere (Mavi Veya Siyah Veya Portakal) 1/2 x Batarya1 x Fiş (EU/US Opsiyonel)1 x Kılavuz Kap1 x Bölme1 x Zincir1xTornavida1 x Box  Daha Fazla Öneri: 1. Sayın müşterimiz, desteğiniz için teşekkür ederiz. Bu Doersupp Şarjlı motorlu testereye uyarlanmış bir pil satın almak istiyorsanız, pili düşünmenizi önerebilir miyim? (Ayrı olarak satın almanız gerekir)18V 3.0Ah-6.0Ah Battery Replacement for Makita 18V BL1830 BL1840 BL1850 BL1860 BL1835 194205-3 194309-1 LXT-400 Cordless Battery Power Tool Battery1. Ve Makita Batarya'e uyarlanmış bir pil şarj cihazı satın almak istiyorsanız, pil şarj cihazını düşünmenizi önerebilir miyim? (Ayrı olarak satın almanız gerekir)18V DC18RA DC18RC 3A Li-Ion Battery Charger for Makita 7.2V-18V DC18RC BL1860 BL1845 1815 Power Tool ChargerDaha fazla detay:Kazanmak




