https://tr.banggood.com/0_3mm-Mini-Spray-Gun-Action-Air-Brush-Handheld-Pistol-Airbrush-Pen-Compressor-Painting-Art-for-Craft-Model-Painting-Spraying-Hobby-p-1825715.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryToolsPop
0.3mm Mini Püskürtme Tabancası Eylem Hava Fırça El Tabancası Boyama Tabancası Kalem Kompresör Boyama Sanatı Craft Model Boyama Püskürtme Hobi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:Malzeme: Alüminyum (dahili pil ile birlikte gönderilir)Giriş Voltajı: 8.4v (USB cep telefonu adaptörü şarj edilebilir)Meme Çapı: 0.3mmMaksimum çıkış basıncı: 18-20 (MPa)Maksimum enjeksiyon akışı: 7-7,5 (L/dak)En iyi enjeksiyon mesafesi: 100-200 (mm)Püskürtme genişliği: 200 (mm)Makine ağırlığı: 260 (kg)Boyut: 14.5*13*3.5 cmUygulama kapsamı: mobilya tamiri deri boyamaMalzeme: Eloksallı alüminyumUygun kapasite: 10cc.Seri: Şarj edilebilir elektrikli sprey kalemiRenk: siyah, altın, gül altın Şartname:1. Alüminyum, güçlü ve dayanıklı, zarif ve güzel görünüm2. Taşıması kolay, kompakt ve pratik, şarj edilebilir minyatür hava kompresörü3. Zamandan tasarruf edin, boyama işiniz için mükemmel olan manuel boyamadan daha fazla zaman kazanın4. Pratik, çift etkili tetik tasarımı, hammadde ekonomisi, güçlü pratiklik, model severler tarafından yaygın olarak kullanılır: modeller yapan sprey guun, pasta süsleme, kamuflaj kontur çizimi, dövme çivileri vb.5. Ürün, bir saatlik şarjdan sonra 25-30 dakika sürebilir; şarj olurken, şarj kablosunun başı kırmızı ışık gösterecek ve tamamen şarj olduğunda yeşil ışık gösterecektir.6. Şarj süresi saattir, genel cep telefonu USB şarj cihazı şarj edilebilir.7. Pnömatik stabilite, taşınabilir değiştirilebilir pil.8. Çift eylem anahtarı, hava pompası anahtarını çıkarmak için püskürtme kalemini indirmeye gerek yok, kablosuz gerçekten taşınabilir hale getirin, sorunsuz kullanım deneyimi getirin. Paket İçeriği:1 x Tabanca Hava Kompresörü1 x USB Kablosu 1 x Kullanım KılavuzuDetay Resimleri:




