https://tr.banggood.com/MUSTOOL-MT12-Digital-Multimeter-+-Thermometer-+-Non-contact-Voltage-Tester-3-In-1-Ture-RMS-Color-LCD-3-Result-Display-20C~380C-Non-contact-Temperature-Measurement-p-1837640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL MT12 Dijital Multimetre + Termometre + Temassız Voltaj Test Cihazı 3'ü 1 Arada Ture-RMS Renkli LCD 3-Sonuç Ekran -20°C~380°C Temassız Sıcaklık Ölçümü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:【Entegre kızılötesi termometre】gerilim tEster entegre kızılötesi termometre, HVAC uygulamaları, otomobiller, ızgaralar vb. için çok uygun olan test deneyimini büyük ölçüde geliştirir.【Renkli LCD ekran】BSIDE renkli LCD ekran, okuma deneyimini büyük ölçüde iyileştirir. Parlak siyah arka plana sahip rakamlar ve harfler yanarak parlak güneş ışığında veya düşük ışık koşullarında bile okumayı kolaylaştırır.【8 LED gösterge】8 LED 3 renkli gösterge, algılanan voltaj yoğunluğunu değerlendirmenizi kolaylaştırır.【3 Sonuç Ekranı】Yüksek çözünürlüklü geniş ekran üç satırlı ekran, ekranda 3 test sonucu, voltaj, frekans ve analog çubuk görüntüleyebilir.【Entegre multimetre】Voltajın entegre multimetresinin tasarımı tEster sadece test uygulama aralığını büyük ölçüde genişletmekle kalmaz, aynı zamanda multimetrenin çok fazla yer kaplaması konusunda endişelenmenize de izin vermez.Şartname:Otomatik ölçüm aralığı.Tam ölçüm aralığı aşırı yük koruması.Ölçüm ucunda izin verilen maksimum voltaj: 500V DC veya 500AC (RMS).Çalışma yüksekliği: Maksimum 2000MEkran: LCD.Maksimum görüntüleme değeri: 2000 basamak.Polarite göstergesi: Kendini gösteren, '-' negatif polarite anlamına gelir.Aralık dışı ekran: '0L'or'-0L'.Örnekleme süresi: Sayaç rakamları yaklaşık 0,4 saniyeyi gösterir Birim ekranı: İşlev ve pil birimi ekranı.Otomatik Kapanma süresi: 5 dakikaÇalışma gücü: 1.5Vx2 AAA pil.(içermez)Akü düşük voltaj göstergesi: LCD ekran sembolü.Sıcaklık katsayısı: 0,1 x Doğruluk / °C'den azÇalışma sıcaklığı ve nem: 0 ～ 40 ° C / 32 ～ 104 ° F 、% 45 -% 80 RHSaklama sıcaklığı ve nem: -10 ～ 60 ° C / -4 ～ 140 ° F 、% 45 -% 80 RHSınır boyutu: 181 × 28 × 31mmAğırlık: 87g.Kızılötesi sıcaklık ölçümü:Sıcaklık aralığı: -20 ° C ~ 380 ° C （-4 ~ 716 ° F）Emisivite: 0.95Spektral aralık: 8-14umTepki süresi: 1sD: S = 6: 13 Mod:1. AC ve DC voltaj / frekans / direnç ölçümü / süreklilik algılama2. Temassız AC voltaj algılama3. Kızılötesi sıcaklık ölçümüPaket İçeriği:1 x Gerilim test cihazı(Batarya dahil değildir)1 x Test Uçları1 x Case1 x Kullanım Kılavuzu>>İngilizce kılavuzu indirmek için lütfen buraya tıklayın.<<Detaylar Resim:




