https://tr.banggood.com/100W-Solar-Panel-Kit-12V-Battery-Charger-10-100A-Controller-For-Ship-Motorcycles-Boat-p-1839778.html?cur_warehouse=CN&ID=6305472&rmmds=CategoryToolsPop
100W Solar Panel Kit 12V Batarya Şarj Cihazı 10-100A Gemi Motosikletleri İçin Kontrol Cihazı Bot







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemeMonokristal SilikonRenkSiyahGüneş Paneli Ölçüsü28 x 28 x 0,2 cm / 11 x 11 x 0,08 ” Gerilim12VŞarj süresi2HAçık Devre Gerilimi (VOC)5VKısa Devre Akımı (ISC)3AMaksimum güç kaynağı voltajı6VKısa devre akımı2ABağlantı kutusuIP67 RETEDÇalışma sıcaklığı-40℃+85℃Tip10-100A Denetleyici ile (İsteğe Bağlı)Pil Kartı ÖzellikleriYüksek Verimli Tek Kristal LevhaSu geçirmezlik DerecesiIP65Özellikler:- Çizilmeye dayanıklı, köpürmeyen, temizlenmesi kolay.- Yarı esnektir ve daha geniş bir uygulama yelpazesini kullanmak için düzgün şekilde bükülebilir.- Hafif, taşıması kolay. Yüksek dönüşüm oranı ve yüksek verim. Yüksek stabilite ve iyi dayanıklılık.- Otomobillerde, ailelerde, gemilerde, motosikletlerde vb. Kullanılabilen tek bir kristal çip vardır.Yüksek dönüşüm verimliliği, iyi çıktı verimliliği, düşük ışık verimliliği, hafiflik, taşıması kolay ve güçlü uygulanabilirlik.- Gelişmiş polietilen kaplama teknolojisi ile pil yüzeyi, tek tip ve güzel renkli koyu mavi yansıtıcı film ile kaplanmıştır.- Güçlü direnç, farklı ortamlara, iyi su geçirmez performansa dayanabilir.- Tüm pozitif ve negatif elektrotlar, yüksek kaynak dayanımı ve düşük seri direnci ile yüksek kaliteli gümüş hamurundan yapılmıştır.- Cep telefonlarını, MP3'leri, pedleri veya diğer USB şarj cihazlarını şarj etmek için kullanılır.- USB şarj kablosuyla kolayca şarj edilebilir.- Paneli güneşe koyabilir ve cihazı doğrudan şarj etmek için kullanabilirsiniz.Bu nasıl kullanılır:1. İlk olarak, bir güneş paneli ile güneşe dönün ve arkadaki kırmızı ışık mevcut çıktının normal olduğunu gösterir,2. Vantuzu ön cama veya güneş ışığının parlamasının kolay olduğu diğer konumlara yerleştirin ve emme etkisi daha iyi olacaktır;3. Ayrıca kontrol panelinin önündeki çalışma tezgahına da yerleştirebilirsiniz.Notlar:1. Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3mm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz.Paket içeriği:1x Solar Panel4x Vantuz1x Clip1x Araba Şarj Cihazı1x DC Erkek KabloDaha fazla detay:




