https://tr.banggood.com/Wolike-388VF-22890mAh-Brushless-Electric-Wrench-Cordless-Impact-Wrench-Drill-For-18V-Makit-Battery-p-1848010.html?cur_warehouse=CN&ID=531931&rmmds=CategoryToolsPop
388VF 22890mAh Fırçasız Elektrikli Somun Anahtarı Akülü Darbe Somun Anahtarı Matkap 18V Makita Batarya için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















  Ana Özellikler:   ● Çok amaçlı, Çalışması kolay.  ● İnce işçilik, ayrıntıları kusursuz hale getirin.  ● Ultra dayanıklı matkap ucu, kullanımı daha rahat.  ● Makineyi daha dayanıklı hale getirmek için havalandırma ve ısı yayma deliklerinin bilimsel tasarımı.  ● Süper rahat düğmeler, çalışmayı bir zevk haline getirir.  ● Büyük kapasiteli piller daha uzun süreli güç sağlar.  ● Sürekli büyük güç desteği sağlamak için çeşitli saha işlemlerine uygun metal ve ahşabı delmek için kullanılır.  Şartname  Siyah renk  Giriş: 220V  Pil Türü: 388VF  Pil kapasitesi: 22890mAh  Maksimum Tork: 850N.m  Elektrikli Matkap Yapısı: Tabanca Tip  Boyut: 20 × 15 × 7cm (7.8''x5.9''x3 ")  Paket içeriği  1 x Elektrikli Darbe Somun Anahtarı  1 VEYA 2 x Batarya(Opsiyonel)  1 x Şarj Cihazı  1 x Kullanım Kılavuzu  Not   * Belirtilen şarj edilebilir pili kullandığınızdan emin olun.  * Lütfen kendinizi ateşe atmayın.  * Herhangi bir hasar varsa, pil elektrotları arasında kısa devre oluşmasını önlemek için lütfen sökmeyin, tamir etmeyin veya değiştirmeyin. * Işık ve ekran ayarı farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.  * Farklı manuel ölçümler nedeniyle lütfen hafif boyut farkına izin verin.   




