https://tr.banggood.com/1000W-6Inch-One-Hand-Cordless-Electric-Chain-Saw-Wood-Mini-Cutter-Saw-Woodworking-W-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1854145.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop
1000W 6Inch One El Akülü Elektrikli Zincirli Testere Ahşap Mini Kesici Testere Ağaç İşleme W/1 veya 2 Batarya Makita için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler :- Kablosuz bağlama: dış mekanda kolay kesim- Güçlü motor: 1000W, güçlü güç, uzun servis ömrü- Sap tasarımı: insan vücudu tasarımına uygun rahat tutuş- Lityum pil gücü: güç kaynağı bulma zahmetine elveda deyin- Kullanımı kolay: sökmeye gerek yok, zincirin sıkılığını ayarlamak için vidayı çevirin- Güvenlik çift anahtarı ： başlatmak, basıp kullanmak, serbest bırakmak ve durdurmak için çift anahtara basın ve basılı tutun- Yüksek kaliteli kılavuz zincir: keskin aşınmaya dayanıklı, derin su verme daha aşınmaya dayanıklı, pürüzsüz kesme- Adım daha az hız değiştirme anahtarı: insanlaştırılmış anahtar tasarımı, basınca göre kesme hızını ayarlayın- Verimli ısı dağılımı: Gövde üzerindeki birden fazla egzoz çıkışının tasarımı yanmayı etkili bir şekilde önleyebilir- Hafif gövde: hafif ve taşınabilir, tek elle kullanım, tutması rahat, uzun süre tutmak için yorgun değil- Dört akıllı koruma işlevi: aşırı akım koruması, aşırı voltaj koruması, aşırı ısınma koruması, şarj ve deşarj korumasıÖzellikler:Fiş (Seçenek): EU Fiş / US FişTarz (Seçenek): 1 Batarya 1 Şarj Cihazı / 2 Batarya 1 Şarj CihazıVoltaj: 21VGüç: 1000WHızlı Şarj: 1.5hZincir Hızı: 6M/SZincir: hızlı ayarTam Zincir Uzunluğu: Yaklaşık 23cm / 9 "Kılavuz Kap Uzunluk: Yaklaşık 18,5 cm / 7 "Uygulanabilir Uzunluk Kurulumdan Sonra: Yaklaşık 6 "Ana Bilgisayar Boyutu (L * H): Yaklaşık 9cm * 23cm / 3.5 "* 9"Paket İçeriği 1 :1 * Host1 * Zincir2 * Batarya1 * Kılavuz Kap1 * İngilizce Kullanım Kılavuzu1 Takım Kurulum Aletler1 * Fiş Şarj Cihazı（Teslimat ülkenize göre 1 * Fiş Adaptörü）Paket İçeriği 2 :1 * Host1 * Zincir1 * Batarya1 * Kılavuz Kap1 * İngilizce Kullanım Kılavuzu1 Takım Kurulum Aletler1 * Fiş Şarj Cihazı（Teslimat ülkenize göre 1 * Fiş Adaptörü）Zincir Kurulum Talimatları:Aşama 1:Kılavuz plakayı ve zinciri dişliye takın ve kılavuz plakayı ayarlayan elastik pimi kılavuz plakanın küçük deliğine takın.Adım 2:Kılavuz plaka kapağını, somunu kapatın ve sıkılmayın, zincirin sıkılığını elle ayarlayınAşama 3:Vidaları bir anahtarla sıkınNot :1. herhangi bir sorun veya endişeniz varsa, lütfen bizimle iletişime geçin, biz her zaman oradayız2.Lütfen manuel ölçümden dolayı 1-3 cm'lik ölçüm sapmasına izin verin.Anlayışınız için teşekkürler3. Monitörler aynı kalibre edilmemiştir, fotoğraflarda görüntülenen ürün rengi gerçek nesneden biraz farklı olabilir. Lütfen gerçeği standart olarak alın4. kılavuz plaka stilleri rastgele gönderilir




