https://tr.banggood.com/YIHUA-938D-Electric-Heating-Tweezers-Electric-Heating-Pliers-Soldering-Station-for-BGA-SMD-Repair-p-1854646.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryToolsPop
YIHUA 938D Elektrikli Isıtma Cımbızlar Elektrikli Isıtma Pensesi Lehimleme İstasyonu BGA SMD Onarım için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. Yüksek güçlü ısıtıcı, cımbız paralel tasarım. Elektronik bileşenleri çıkarmanız gerektiğinde, bileşenleri ve kaynak bağlantılarını ısıtmak için paralel cımbızı kullanabilirsiniz. Çevresel aygıtların durumuna halel getirmeksizin öğeyi çıkarmak kolay ve hızlıdır. Farklı kaynak bağlantıları lehimleme için kullanılır, özellikle fabrika toplu işi için büyük derzler için daha uygundur, bir kez iki nokta kaynak yapabilir, yüksek verim.2.Programlanabilir sıcaklık kontrolü, PID teknolojisi, en yüksek hassasiyetli PID implant prosedürleri, yüksek hızlı makine cımbızlarının gerçek sıcaklığının izlenmesi ve tespiti ve düzeltilmesi. Magic sıcaklık telafi hızı, böylece sıcaklık hatası küçüktür, sıcaklık kararlılığı ve sıcaklık telafisi aynı tip üründen çok daha hızlıdır.3. Farklı bölgelerin pazar ihtiyaçlarını karşılamak için Fahrenheit / Santigrat sıcaklık dönüştürme fonksiyonunun eklenmesi, kullanıcı geleneksel ilgi alanına göre seçim yapabilir.4.10 dakika sabit uyku fonksiyonu, demir kullanılmadan 10 dakikaya kadar, otomatik olarak uyku moduna, enerjiye girer ve uç ömrünü uzatır.5. Paralel elektrikli cımbız tasarımı, küçük elektronik bileşenler, talaş, talaş kaldırma ve kaynaklı bileşenlerin montajı için çok uygundur. Çıkarmanız gerektiğinde, paralel elektrikli cımbız, ısıtma için direnç bileşenleri boyunca doğrudan kaynak noktalarında kullanılabilir.Teknik parametre:Model: 938D(panelin şimdi yeşil olduğuna dikkat edin)Voltaj: AC 220V±10% 50Hz/ACGüç: 120WSıcaklık Aralığı: 200~480°CSıcaklık kararlılığı: ±2°C(statik durum)Çalışma sıcaklığı: 0~40°CDepolama sıcaklığı: -20°C~80°CDepolama nemi: %35~45Toprak Direncinin ucu: <2ΩToprak voltajının ucu: <2mVSıcaklık göstergesi: LED dijital ekranCelsius/Fahrenheit Ekran Sıcaklık dönüştürme modu: Evet10 dakikalık sabit uyku modu: EvetPaket içeriği:1 x Elektrikli Isıtma Cımbızlar1 takım Aksesuar (resimde gösterildiği gibi)




