https://tr.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-6-Inch-Electric-Chain-Saw-1500W-Cordless-One-Hand-Saws-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-W-or-None-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1862023.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF 6 İnç Elektrikli Zincirli Testere 1500W Akülü Tek El Testereleri Ağaç İşleme Parçalar Ahşap Kesici W/ Yok/1/2 Batarya Makita için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















  Ana Özellikler:  ● Pratik, yüksek hız, düşük güç tüketimi. ● Saf bakır motor, güçlü güç, hızlı kesim, verimliliği artırır. ● İnce kaliteli anahtar, hızlı ve yavaş ayar, kademesiz hız değişimi. ● Kaliteli kılavuz plaka zinciri, derin su verme, aşınmaya daha dayanıklı, pürüzsüz kesim. ● Şarj edilebilir elektrikli zincirli testere, hafif ve taşınabilir, uzun pil ömrü, kabuğa zarar vermez. ● Hafif gövde, hafif ve kullanışlı, hafif tasarım, uzun süre tutma ve yorgun olmayan eller. ● Farklı inşaat ihtiyaçlarınızı karşılamak için akıllı devre kontrol panosu, aşırı yük koruması. ● Tek elle kontrol: Küçük boyut, tek elle tutulabilir. Mini testere ağırlığı yaklaşık 0,8 kg ● Özel kılavuz plaka, tungsten çelik bilyenin yağlanmasına gerek yoktur, böylece makine çalışma sırasında direnci azaltır ve makinedeki aşınmayı azaltır.  ŞartnameKılavuz Kap Uzunluk: 6 İnçKesim Boyutu: 120 mmZincir Hızı: 5M/SPil: 6500 mAhVoltaj: 88VFGüç: 1500WZincir: Hızlı AyarlamaMalzeme: Metal Çelik ZincirOpsiyonel Desen: SADECE GÖVDE / 1 Batarya SET / 2 Batarya SETNOT: Gövde Makita 18V Pil için de Uygun !!!  Paket içeriğiPil tipi olmadan:Makita 18V Batarya için 1 x Elektrikli Zincirli Testere (Pil dahil değildir)1 x Kullanım Kılavuzu1 x Karton Kutu W/ 1/2 pil tipi:1 x Elektrikli Zincirli Testere1 veya 2 x Batarya (isteğe bağlı)1 x Şarj Cihazı1 x Kullanım Kılavuzu1 x Karton Kutu  




