https://tr.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-Upgraded-Laser-Engraving-Cutting-Machine-Cutter-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-High-Precision-Laser-Engraver-p-1870390.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ORTUR Lazer Master 2 Pro S2 LU2-4 LF Yükseltilmiş Lazer Gravür Kesme Makinesi Kesici 400 x 430mm Geniş Gravür Alanı Hızlı Hızlı Yüksek Hassasiyetli Lazer Oymacı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















LU2-4 LFOrtur Lazer Master=Ortur Lazer Master 2ProS2-LF Lazer Kesim Cihazları, alev algılama, acil durdurma vb. özelliklerine sahiptir, En son OLM-MAXUP-V10 Anakart ve daha güçlü sistem güvenilirliği, pürüzsüz gravür, daha hızlı gravür hızı, daha yüksek doğruluk ile donatılmıştır. LU2-4-LF Lazer Modould, özellikle kalın malzemeleri kesmek için daha iyi olan, Hava Destekli ikinci nesil sıkıştırılmış odak noktası Uzun Odaklı lazer kafasıdır. Odak Noktası 0.17x0.25 mm'dir ve koşu geçişinde 6 mm çam tahtasını temiz bir şekilde kesebilir.ŞartnameMarka: Ortur Model Numarası: Lazer Master 2 pro S2 LF (Kesme için daha iyi / Hava destekli nozul ile)Tip: Lazer oyma makinesi Malzeme: Alüminyum + Toz Boyalı ÇelikLazer Gücü: LU2-4 Sıkıştırılmış Odak Noktası Lazer Modülü 20w（Elektrik Gücü：20W, Işık Gücü: 5000-5500mw） Lazer Erişim Aralığı: 445 ± 5nm Güç Kaynağı: Güç Adaptörü 24V 2APaket Ağırlığı: 4.6 000 kg Ürün Numara (U x G x Y): 600x570x189mmPaket Numara (U x G x Y): 660x250x110mmTanımA.[Ortur Yeni Yükseltme Pro Model]*Lazer Master 2 Pro, daha güçlü sistem güvenilirliği, pürüzsüz gravür, daha hızlı gravür hızı, daha yüksek doğruluk ve daha rafine gravür ürünleri ile alev algılama, acil durdurma vb. gibi yeni işlevler eklenerek yeni yükseltildi. Yeni yükseltme, kullanıcılara daha iyi bir deneyim getiriyor!B.[Genel Optimizasyon]*Lazer Master 2 Pro, mekanik yapı optimize edildiğinden ve daha hızlı bir hıza sahip olacak şekilde tasarlandığından ve daha uzun süre stabil çalışabildiğinden daha uzun bir hizmet ömrüne sahiptir. Aynı zamanda Ortur Laser Master 2 Pro, daha fazla güvenlik özelliğine sahip olduğu için kullanıcılara daha fazla güvenlik sağlayabilir.C.[Aksesuarlar Sistem Güncellemesi]*1. En yeni OLM-PRO-V10 anakartla donatıldığından, gravür daha pürüzsüz ve hassastır, gravür doğruluğu daha yüksektir ve hız daha hızlıdır.*2. 24V voltajlı devre sistemi yükseltilir, akım azalır ve sistem daha güvenlidir.*3. Şu anda en gelişmiş Lazer Kesim makine bellenimi olan Ortur Lazer 1.5 bellenimini daha güçlü işlevlerle güncelleyin.*4. Ortur çevrimdışı kontrol ekranını destekleyin.D.[Ürün Avantajı]*Ortur Lazer 1.5 bellenimi, OLF1.4 bellenim yükseltmesini temel alır, hareket algoritmasını optimize eder ve maksimum hareket hızını 4000mm/dk'dan 10000mm/dk'ya yükseltir. LU2-4 (20w) Lazer Modül'ün odağı bu nedenle daha küçüktür. Bu, ikinci nesil FAC Lazer Modül'tür, odak noktası yalnızca 0,08*0,15 mm'dir ve odak alanı, birinci nesil 0,23*0,23 mm'nin yaklaşık dörtte biri kadardır. Böylece aynı anda 3 mm kontrplak ve 6 mm çam tahtasını kesebilir.E.[ Koruma]*1. Gravür makinesi yerinden çıktığında veya eğildiğinde, lazerin hedefe zarar vermesini önlemek için lazeri otomatik olarak durduracaktır;*2. Gravür makinesi veya bilgisayar çöktüğünde, sürekli yangını önlemek için lazer hemen çalışmayı durduracaktır.*3. Gravür makinesi açılır, ancak uzun süre hareket olmaz, korunur ve lazer otomatik olarak kapanır.*4. Alev Dedektörü + Sesli Alarm.*5. Acil durum için acil durdurma anahtarı.Özellikler● STM32 MCU'lu Özel Anakart.32 talimatı önceden işleyebilir, baud hızını 921600'e kadar destekleyebilir, daha güçlü!● En Gelişmiş 32Bits Lazer Engraver Firmware.Ortur lazer master firmware, daha akıllı, daha hızlı, daha yüksek hassasiyet ve kullanımı daha kolay.● Lazer güç aralığı S0 - S1000 olabilir, yalnızca S0 - S255'e sahip 8 bit masaüstü lazer gravür makinelerine kıyasla, Ortur Lazer Master lazer ışınını daha doğru bir şekilde kontrol edebilir, hatta kağıt üzerine bir resim "çizmek" için yüksek güçlü lazer ünitesini kullanabilir , 8 bitlik yüksek güçlü lazer gravür makinelerinin yapamadığı.● Gravür hızı 10000MM/Dk'ya kadar çıkabilir. (Benzer hobi gravür makinelerine göre size yarım gravür süresi kazandırabilir)● Aktif Konum Koruması.Ana kart üzerinde bir G-sensörü bulunmaktadır, makine yetkisiz hareket algılarsa lazer ışını duracaktır.● Lazer Işın Güvenlik GörevlisiBilgisayar sisteminiz durursa veya USB kablosunun bağlantısı kesilirse, Lazer Kesim Cihazları'ın hareketi durursa, yangını önlemek için lazer ışını duracaktır.● Maruz Kalma Süresi Tespiti ve Sınırlaması.Lazer Kesim Cihazları kontrol altındaysa, ancak kullanıcılar lazer ışınını çalıştırmayı unutur ve çalışır durumda kalırsa, yangını önlemek için motorun durması durumunda ekstra güvenlik kesilecektir.● LaserGRBL (ücretsiz yazılım) Windows XP, 7, 8, 10'u destekler. LaserGRBL dünyadaki en popüler oyma yazılımıdır, farklı formattaki görüntüleri içe aktarabilir, PhotoShop, Inkscape, CAD, vb.'de düzenleyebilir ve ardından bilgisayara bağlanabilirsiniz. gravür ve kesim için lazer LaserGRBL ile gravür makinesi.● LightBurn (ücretli yazılım, lightburnsoftware.com) Windows, OS ve Linux'u destekler. Dünyanın en popüler ücretli oyma yazılımıdır, kullanımı çok kolaydır.● Bu Lazer Kesim Cihazları, PWM modunu destekler.● Önceden monte edilmiş parçalar, makineyi kurmak için sadece 10 - 20 dakika gerekir.● 400 x 400 mm geniş gravür alanı.● Alüminyum kapak yapısı, sorunsuz çalışma, çekici görünüm.Soru-CevapS: Montajı ne kadar sürer?A: 10-15 dakika (hazırlığınıza bağlıdır).S: Hangi gravür yazılımı destekleniyor?A: LaserGrbl (Ücretsiz)(Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10): Sayfayı İndirLightBurn (Ücretli-30 Günlük Ücretsiz Deneme)(Mac OS, Linux, Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10): Sayfayı İndir S: Metal ve paslanmaz çeliği kazıyabilir miyim?C: Metali kaplama veya püskürtme (kaplama veya oksit tabakası üzerinde etkili), paslanmaz çelik (paslanmaz çelik siyaha boyandıktan sonra daha iyi etki gösterir. Not: Gravür değil, renk atması) sonrasında işaretleyebilirsiniz.S: Tahtanın maksimum kesme kalınlığı nedir?C: LU2-4 lazer modülü ile tek kesimde 4mm kontrplak (ahşap kontrplak) veya 6mm çam tahtası kesebilir.S: Lazer Master 2 Pro sürekli olarak kaç saat çalışabilir?C: 24 saat (İyi havalandırılmış bir ortamda).S: Lazer Modül değiştirilebilir mi?C: Evet, ancak Lazer Modül giriş voltajının 24V'u desteklemesi gerekiyor.S: Garanti süresi ne kadardır?A: One yıl garanti (Size karşılık gelen yapay olarak hasar görmemiş parçaları ücretsiz olarak göndereceğiz).S: Silindirik yüzeyleri kazımak mümkün mü?C: Silindirik yüzeyi şekillendirmek için Ortur YRR serisi Rotary Silindir'i aksesuar olarak satın almanız gerekiyor.S: Doğru odak uzaklığı nasıl ayarlanır?C: Tüm Ortur lazer modüllerinin sabit bir odak uzaklığı vardır (lazer modülünden nesnenin yüzeyine olan mesafe sabittir).Not● Lazer kazıyıcıyı çalıştırırken lütfen gözlük takın. Körlüğü önlemek için koruyucu gözlük takın.● Lütfen elinizle lazer yayıcıya dokunmayın, aksi takdirde elinizi yakabilir.● Lütfen makine üzerinde kuvvetli darbelerden kaçının.● 14 yaşın altındaki çocukların bu ürünü kullanmasına izin verilmez ve 14 yaşın üzerindeki çocukların yetişkin gözetimine ihtiyacı vardır.● Işıklı oyma makinesi, operatörün yaralanmasına veya lazerin yanmasına neden olabilecek herhangi bir ayna yansıtan nesneye doğrudan uygulanamaz.● Bu ürün, yüksek kazıma hızı nedeniyle endüstriyel kesim için önerilmez.● İpucu: Yazılım sürekli güncellendiğinden ve optimize edildiğinden, güncellemeleri görüntülemek için lütfen buraya tıklayın.Paket içeriği1 x Lazer Oyma MakinesiAksesuarlarDaha fazla detay:




