https://tr.banggood.com/NEJE-Master-2S-Plus-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-Lightburn-Bluetooth-APP-Control-p-1873597.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Plus Lazer Gravür Kesici A40640/N40630 Lazer Modül DIY Lazer Gravür Makinesi Lightburn Bluetooth APP Kontrolü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:-【420 x 255 mm】 600 mm genişliğinde bir masaüstüne sığdırın ve makinenin sol tarafı malzemenin Numara'ü ile sınırlı değildir. Geniş alanlı malzemelerin işlenmesi için uygundur. MEMS titreşim koruma sensörünün koruması altında aynı anda kazıma ve kesim işlemleri tamamlanabilmektedir. X ekseni hareket modülü yalnızca 120 g'dır ve 40 mm kalınlığında yüksek performanslı bir step motor tarafından çalıştırılır ve portal yapısından daha hızlı bir gravür deneyimi sunar, 3400 x 5600 piksel, gravür doğruluğu: 0,075 mm nokta aralığı, 339 nokta/inç. Tüm makine fonksiyon testi, kurulumu tamamlamak için sadece 4 vida gerektirir. - 【Gelişmiş lazer modülü】 A40640 modülü hakkında: Lazer ışını, iki yüksek güçlü lazer diyotun birleştirilmesiyle oluşturulur ve FAC teknolojisini kullanır. Minimum netleme noktası 0,04x0,04 mm'ye (A40640 modülü) ulaşır. NEJE gelişmiş lazer modülünü destekleyin, Dahili hızlı akıllı sürücü, sıcaklık geri bildirimi zamanında olabilir ve fan ısı dağılımını akıllıca ayarlayabilir. Güvenli ve sessiz kullanım. N40630 modülü hakkında: Yeni tasarlanan N40630 modülü, minimum 0,05x0,05 mm odak noktası ile tek geçişte 3 mm kalınlığındaki kontrplakları temiz bir şekilde kesebilir ve katmanı kaplayarak metali kazıyabilir. Dahili hızlı akıllı sürücü, sıcaklık geri bildirimi zamanında olabilir ve fan ısı dağılımını akıllıca ayarlayabilir. Güvenli ve sessiz kullanım. - 【Daha fazla malzeme, daha net】 Ahşap, MDF, deri, kağıt, pamuk vb. Desteklenir. 8 mm kontrplak sadece bir kez hava destekli kesime ihtiyaç duyar (A40640) ve kesim çok temizdir. Paslanmaz çelik, cam, şeffaf akrilik vb. doğrudan kazıyabilir. -【Taşınabilir profesyonel kontrol yazılımı]】32-bit kontrol sistemi, en hızlı hız 200.000mm/dk'ya ulaşabilir, LaserGRBL, Lightburn, NEJE yazılımını destekler, NEJE APP (Android, iOS, ipadOS, macOSs), alarak değiştirebilirsiniz. cep telefonunuzla fotoğraflar veya albümden resimler seçerek NEJE, işi hızlı bir şekilde tamamlamak için ücretsiz yazılım yükseltme hizmetleri sunar.Paket listesi:1xLazer Gravür Makinesi1xLazer Modülü1x12V4A Güç Kaynağı1xManuel1xGözlük1xVeri kablosu1xAhşap Tahta5xKağıt1xDolma kalem1xFırçalamak1xOdaklama Filmi4xköşebent1xalümina filmi3xKablo bağı5xCeviz1xBüyük Altıgen Somun Anahtarı1xKüçük Altıgen Somun Anahtarı1xAçık Somun Anahtarı




