https://tr.banggood.com/Super-Cam-X-3D-Infrared-Thermal-Imager-Camera-20~120-Mobile-Phone-PCB-Troubleshoot-Motherboard-Repair-Fault-Diagnosis-Instrument-p-1873125.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Super Cam X 3D Kızılötesi Termal Görüntüleyici Kamera -20℃~120℃ Cep Telefonu PCB Sorun Giderme Anakart Onarım Arıza Teşhis Cihazı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Super Cam X kızılötesi termal görüntüleme analiz kamerası, Qianli'den bağımsız olarak geliştirilen ilk yüksek çözünürlüklü kızılötesi sıcaklık ölçüm cihazıdır. Yazılımdaki çipler, dirençler, kapasitörler gibi test edilen anakart bileşenlerinin gerçek zamanlı çalışma sıcaklığı verilerini görüntülemek veya anakart termal alan dağılımının rasyonelliğini analiz etmek için kızılötesi görüntüleme teknolojisini ve akıllı algoritmaları benimser. Sıcaklık verileri aracılığıyla anakartın çalışma durumu. İşlev, temel olarak PCBA onarım konumlandırmasını, tasarım rasyonalite analizini ve ürün termal dağılımını değerlendirmeyi amaçlar.Anakart algılama:USB arabirim adaptörüne isteğe bağlı ağ kablosuKullanımı daha uygun olan ve ağ kablosu arabiriminin işgal edilmesini önleyen adaptör aracılığıyla bilgisayar USB arabirimine bağlanabilir.Özellik:1. Maksimum sıcaklık aralığı2. Test alanı maksimum sıcaklığı3. Test alanı minimum sıcaklığı4. Minimum sıcaklık aralığı5. Görünür ışık kamerasının açısını ayarlayabilir6. Kızılötesi termal görüntüleme ve görünür ışık görüntüsünün ayarlanabilir birleşimi daha net görüntüdür7. Değiştirilebilir ekran modu8. PCB ile çekilen resimleri yakalayabilir ve kızılötesi görüntüleme verilerini kaydedebilirsiniz.9 PCB tarafından çekilen görüntüleri kaydedebilir ve kızılötesi termografi verilerini kaydedebilir10. En sıcak yeri hızlıca bulmak için hızlı kontrolü açınŞartname:Marka: QIANLIModel: Super Cam X kızılötesi termalGiriş Voltajı: 5V DCArayüz Türü: USB tip-CÇözünürlük: 52000 dpiDepolama Sıcaklığı: -15℃ 〜+60℃Sıcaklık Ölçüm Aralığı: -20℃ ～120℃Braket Boyutu: 150mm*160mm*161.5mmPaket Boyutu: 180mm*180mm*59mmAğırlık: 435gPaket içeriği:1 x Süper Kam X Kızılötesi TermalDetaylar Resimler:




