https://tr.banggood.com/Yeapook-ADS1014D-Oscilloscope-7-Inch-TFT-LCD-Display-Screen-100MHz-2-in-1-Dual-Channel-Input-Storage-Oscilloscope-Digital-Signal-Generator-p-1874893.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yeapook ADS1014D Osiloskop 7 İnç TFT LCD Ekran Ekran 100MHz 2'si 1 Arada Çift Kanallı Giriş Depolama Osiloskop Dijital Sinyal Üreteci







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:ADS10414D, ikisi bir arada osiloskop ve sinyal üretecidir. Kapsamlı fonksiyonlara ve yüksek uygulanabilirliğe sahiptir. Bakım endüstrisi ve Ar-Ge endüstrisi için uygun maliyetli bir çift kanallı masaüstü osiloskoptur. Osiloskop gerçek zamanlı 1GSa/s örnekleme hızına ve 100MHz* 2 analog bant genişliğine sahiptir; hem periyodik analog sinyal hem de periyodik olmayan dijital sinyal için eksiksiz tetikleme işlevi (tek zamanlı / normal / otomatik), serbestçe kullanılabilir; DDS fonksiyon sinyali üretecinde ve endüstrinin orijinal doğrama çıkışında (@ 2.5vpp) yerleşik, tüm sinyal frekans adımı 1Hz'dir, 14 çeşit standart fonksiyon sinyalini ve özelleştirilebilir bir doğrama sinyalini destekler, doğrama Çıkış cihazı, parçanın bir kısmını veya tamamını yakalar 1000'e kadar özelleştirilmiş kesme sinyali depolayabilen sinyal üretecinin çıkış sinyali olarak osiloskop tarafından ölçülen karmaşık sinyaller; Dahili yüksek voltaj koruma modülü, probun 10x vitese geçmemesinin neden olduğu osiloskop yanma kazası hakkında endişelenmeden, 400V'a kadar sürekli voltajı tolere edebilir. Yavaş seviye değişikliklerini izleyebilen geniş zaman tabanlı kaydırma modu; ölçülen dalga biçimini zahmetli ayarlamalar olmadan görüntüleyebilen verimli tek düğmeli otomatik ile donatılmıştır; 7 inç 800 * 480 çözünürlüğe sahip yüksek çözünürlüklü LCD görüntüleyin; imleç ölçüm fonksiyonu, genlik ve frekans parametrelerini manuel olarak okurken, arka plan ölçek birimini ve miktarını okumasına gerek yoktur ve tepeden tepeye ve frekansa doğrudan ulaşmak için dönüştürmeye gerek yoktur Son derece uygun ekran yakalama ve dalga formu Depo işlevi, yerleşik -1GB Depo alanda, 1000 ekran görüntüsü + 1000 grup dalga formu verisi saklayabilir, Depo işlemi basit ve hızlıdır, mevcut dalga formunu tek bir tıklama ile kaydedin, hantal istemler ve mevcut verileri kaydetmek için seçenekler yok, çok uygun; güçlü dalga biçimi görüntü yöneticisi, küçük resim tarama, görüntüleme, ayrıntıları görüntüleme desteği Sayfa çevirme, silme ve dalga biçimi büyütme, küçültme ve taşıma işlevleri ikincil analiz için uygundur. Gövde, kendi ekran yakalama resimlerinin ve ikincil analiz için uygun olan bilgisayarın paylaşımını gerçekleştirmek için bilgisayara bağlanabilen USB arayüzü ile donatılmıştır; Li Shayu'nun grafik görüntüleme işlevi, iki sinyal grubunun genliğini, frekansını ve fazını karşılaştırmak ve yargılamak için kullanılabilir; FFT görüntüleme işlevi, sinyallerin harmonik bileşenini tahmin edebilir; Li Shayu'nun grafik görüntüleme işlevi, iki sinyal grubunun genliğini, frekansını ve fazını karşılaştırmak ve yargılamak için kullanılabilir;Özellikleri:7 inç HD büyük ekran7 inç 800*480 çözünürlüklü renkli TFT LCD, parlak renkli, yüksek kontrastDahili DDS fonksiyon sinyali üreteciSinüs dalgası, kare dahil 14 standart sinyal (@ 5vpp) idalga, üçgen dalga, testere dişi, testere dişi karşıtı, merdiven dalgası, yarım dalga doğrultma, Tam dalga doğrultma, üstel dalga, logaritmik dalga, çift indeksi, açık kare idalga, çoklu ses, batma darbesi dalgası ve çıkış sinyalini serbestçe özelleştirebilen, sinüs dalgası frekansının en fazla 10 mhz'ye ulaşabileceği ve diğer standart sinyallerin 2 mhz'ye ulaşabileceği bir kesme çıkış fonksiyonu, kesme frekansı 2MHz'e ulaşabilir Dalga çıkış cihazı en fazla 1MHz'e ulaşabilir ve tüm sinyallerin frekans çözünürlüğü 1Hz'e (adım) ulaşabilir. Diğer el cihazları tarafından üretilen yarım frekans bölümünün yarım frekans adım modu değildir.Sektörün orijinal 【Çıktıyı yakala】 işleviYakalama çıkışı, sinyal üretecinin çıkış sinyali olarak osiloskoptan gelen karmaşık sinyallerin bir kısmını veya tamamını kesmektir. 1000'e kadar özelleştirilmiş sinyal saklayabilir. Geleneksel keyfi sinyal üretecinden farklıdır. Rastgele sinyal üreteci, sinyali öznellik ve büyük karakteristik bozulma ile yalnızca manuel olarak tanımlayabilir, ancak önleyici çıkışı sinyali kesebilir Frekans 1Hz ~ 1MHz (@ 2.4vpp) aralığında serbestçe ayarlanabilir ve çözünürlük kadar yüksektir Birçok test ve analiz olayında çok yardımcı olan 1Hz olarak. Şu anda hiçbir profesyonel osiloskop veya profesyonel sinyal üreteci bu işleve sahip değildir.Hedeflenen yüksek zekalı kod çözme algoritması10000 yuan'ın altındaki masaüstü osiloskopların kodlayıcısı (düğmesi), yaklaşık bir yıllık kullanımdan sonra zayıf halojen veya oksidasyon temasına sahip olmaya başlayacaktır. Döndürme işlemi sırasında çok sayıda çapak oluşacak ve bu da osiloskopların normal şekilde çalışamamasına neden olacaktır. Ayar yapılır yapılmaz osiloskoplar çılgınca sıçrayacak ve artık kullanılamayacak. Bu çözülemeyen bir donanım sorunudur, ancak ads1014d bu sorunu çözmek için özel olarak tasarlanmıştır. Analiz etmeyin ve son olarak bu sorunu çözmek için mükemmel bir kod çözme algoritması geliştirin. Enkoder tamamen bozulsa bile, osiloskopun normal kullanımını hiçbir şekilde etkilemeyecektir. Sıradan osiloskop tarafından kullanılamayan kodlayıcının ads1014d ile değiştirilmesi, kodlayıcının kısa ömrünün sınırlamasından kurtularak hala mükemmel çalışır ve doğru çalışır.Çift kanal girişi1m ohm giriş empedansına sahip iki giriş kanalına sahiptir. Aynı anda iki farklı sinyal grubunu ölçebilir. Güç amplifikatörü ünitesinin giriş ve çıkış sinyallerinin karşılaştırmalı analizi gibi amplifikasyon faktörünü, bozulma derecesini ve çıkış iç direncini test etmek veya tamamlayıcı testi gibi sorunları değerlendirmek ve analiz etmek için iki giriş sinyali grubunu karşılaştırabilir. Tek kanal ile karşılaştırıldığında yarım köprü tam köprü anahtarlamalı güç kaynağının PWM sinyali Daha kapsamlı bir uygulamaya sahiptirAkıllı yanma önleyiciİki giriş kanalı grubu, 400V'a kadar voltaj girişini tolere edebilen yerleşik yüksek voltaj koruma modülüne sahiptir. Yüksek voltajı ölçerken probun 10x konumuna hareket ettirilmemesinden kaynaklanan osiloskop yanma kazası konusunda endişelenmenize gerek yoktur.Tek tuşla otomatik ayarSıkıcı manuel ayarlamaya gerek yoktur, tek tuşla otomatik ayarlama; yerleşik yüksek verimli izleme kontrol algoritması, sinyal özelliklerinin otomatik tanımlanması, uyarlanabilir %25, %50, %75 tetik seviyesi, ölü bölge sinyali veya çok kenarlı sinyal için bile ayarlanabilir, diğer masaüstleri hiçbir şey yapamaz; yüksek ayar doğruluğu, ayarlanan dalga biçimi ekranın ortasında görünür (çift kanal başlatıldığında, kanal 1 dalga biçimi ekranda görünür) 1V tepeden tepeye sinyali otomatik olarak ayarlamak sadece 2 saniye sürer ve yaklaşık 5 saniye sürer genel masaüstü osiloskop için. Ölçülen sinyalin genliği ne kadar büyükse, ayar süresi o kadar kısadır.Tam tetikleme işleviÜç tetik modu vardır: otomatik, tek tetik modu ve normal tetik modu. Tek tetik modu, otomobil ateşleme sinyali gibi ani periyodik olmayan patlama sinyalini test eder; normal tetik modu, kızılötesi uzaktan kumanda sinyali gibi periyodik olmayan dijital sinyali test eder; otomatik tetik modu, sinüzoidal sinyal gibi periyodik analog sinyali test eder; yaygın olarak kullanılırManuel imleç ölçümüTest sinyali gürültüsü çok büyük olduğunda veya kare içerdiğinde itepe sinyalinin dalgasında, sistem tarafından otomatik olarak ölçülen parametreler etkilenecek ve hatalı hale gelecektir, bu nedenle tepe değerini ve frekansını hesaplamak için sinyalin genliğini veya periyodunu manuel olarak okumak gerekir. İmleç fonksiyonu ile, değeri manuel olarak okumak kolaydır ve arka plan ölçek birimini ve numarasını okumaya gerek yoktur ve kalibrasyon yapmaya gerek yoktur. çok uygun olan dönüşümTek tuşla ekran yakalama ve dalga formunu kaydetme1 GB Depo alanda yerleşik, 1000 ekran görüntüsü yakalama resmi ve 1000 grup dalga biçimi verisini saklayabilir, Depo işlemi basit ve hızlıdır, ekran yakalama ve mevcut dalga biçimini kaydetme yalnızca tek bir tıklamaya ihtiyaç duyar, mevcut veriyi kaydetmek için hantal bir istem ve seçim gerekmez ekran yakalama resimleri veya dalga formu verileri, çok uygunGüçlü dalga görüntü yöneticisiWave görüntü yöneticisi, güçlü wave verileri ve görüntü yönetimi yetenekleri sağlar ve dosya küçük resminin göz atma, görüntüleme, parametre görüntüleme, sayfa çevirme, silme ve diğer işlemleri destekler. Tıpkı cep telefonundaki resim görüntüleyici gibi, dalga görüntüleyici de yakınlaştırma, kaydırma, imleç ölçümü, ekran yakalama ve diğer işlemler dahil olmak üzere kaydedilen dalga verileri üzerinde ikincil analiz yapabilir. Kullanıcılar, depolamadan sonra dosya yönetimi için çok uygun bir platform sağlar. diğer sıradan osiloskoplardan çok daha esnekUSB görüntü aktarımıGövde, kendi ekran yakalama resimlerinin ve bilgisayarlarının paylaşımını gerçekleştirmek için bilgisayarı bağlayabilen USB arayüzü ile donatılmıştır. Bilgisayarı bağladıktan sonra osiloskop U disk şeklinde bulunacaktır. Bilgisayar, osiloskopun ekran yakalama resimlerini çıkarılabilir disk klasöründe bulabilir, resimleri bilgisayara kopyalayabilir veya ikincil analizi kolaylaştırmak için cep telefonuna gönderebilir.Lissajous grafik ekranLissajous şekli, iki sinyal grubunun genliğini, frekansını ve fazını karşılaştırmak ve yargılamak için kullanılabilen, x ekseni koordinatı olarak kanal 1'in ve y ekseni koordinatı olarak kanal 2'nin giriş değeri tarafından oluşturulan bir eğri şeklidir.Paket içeriği:1 adet OsiloskopDetaylar Resimler:




