https://tr.banggood.com/GANWEI-2-In-1-Slotting-Adjustable-Wood-Trimming-Machine-Holder-Eletric-Trimmer-Holder-Bracket-for-65mm-Trimming-Machine-p-1877614.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
GANWEI 2-in-1 Yerleştirme Ayarlanabilir Ahşap Kırpma Makinesi Tutucu Eletric Kesme 65mm Kırpma Makinesi için Tutucu Braketi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:Bu Ahşap Kesme Makinesi tutucu yan freze makinesi, CNC takım tezgahları tarafından işlenen alüminyum alaşımdan yapılmıştır.Ön ve arka ve sol ve sağ limit vidalarını ayarladıktan sonra çalışmaya başlayabilirsiniz. Trim makinesini çalıştırarak ileri itip sağa sola hareket ettirin.Şartname:Ürün adıKırpma Makinesi tutucusuMalzemeAlüminyum alaşım 6061Tutma çapı65mmkaydırma yöntemiLineer rayÖn ve arka ayar aralığı0-25mmSol ve sağ ayar aralığı0-40mmİşlenebilir levha kalınlığı15-40mmAğırlık1.98KGÖzellikler:1. Gömme genişliğini ve derinliğini tam olarak kontrol edebilir.2. Üst ve alt yükseklik, farklı kalınlıktaki levhalara uygun olacak şekilde ayarlanabilir.3. Yüksek pürüzsüzlük ile hassas hat raylarından kaydırmak için ileri geri, sola ve sağa hareket edin.4. Geri tepme işleviyle ileri ve geri hareket edin, manuel itmeden sonra, itme kuvvetini bıraktıktan sonra el arka uca geri dönebilir.5. Bir tutamak anahtarı ile donatılmış, güç anahtarını tutamağa bağlayabilirsiniz.6. 65 mm sabit çaplı kırpma makinesini desteklemek için koltuk ile donatılmıştır.Ürün Açıklaması:1. Sol taraf, somunu ayarlayarak deliğin derinliğini kontrol etmek için bir limit somunu ile donatılmıştır.2. Düzelticinin sol ve sağ taraflarında, düzelticinin sol ve sağ hareket aralığını sınırlayabilen iki pirinç somun bulunur. Ön ve arka ve sol ve sağ limit vidalarını ayarladıktan sonra çalışmaya başlayabilirsiniz.3. İleri itmek ve sola ve sağa hareket etmek için yönlendirici düzelticiyi açın.Paket içeriği:1 X Kırpma Makinesi tutucusu Daha fazla detay:




