https://tr.banggood.com/Drillpro-12In-3200W-Li-ion-Battery-Chainsaw-Brushless-Cordless-Rechargable-Chain-Saws-Wood-Cutter-With-1-or-2-Battery-p-1881061.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531930&rmmds=CategoryToolsPop
Drillpro 12In 3200W Li-ion Batarya Testere Fırçasız Akülü Şarjlı Zincirli Testereler 1 veya 2 ile Ahşap Kesici Batarya







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özelliklerİsim: 12 İnç Elektrikli TestereGüç: 3200WKılavuz Kap Uzunluk: 30 cm/11.8"Yüksüz Hız: 5M / s (rpm)Testere Zinciri Hızı: 18M / sŞarj Voltajı: 110V-240VPil Voltajı: 388VFPil Kapasitesi: 15000mAhTestere Zinciri Malzemesi: AlaşımKesme Aralığı: 25cm çapında ahşapÖzellikler-Entegre kılavuz plakası, kolay kesilebilir 25 cm kalınlığında ağaç.- Kaymaz sap, ergonomik tasarım, rahat tutuş.-Uzun ömürlü pil ömrü, çeşitli malzemeleri kesmek kolaydır.-Başlatma anahtarı dayanıklıdır, kullanmak için basın ve durdurmak için bırakın.-Söndürülmüş alaşım zincir, dik açılı kesici kafa daha güçlüdür.-Fırçasız tamamen bakır motor, hızlı kesme ve iş verimliliğini artırma.-Yanmadan verimli ısı dağılımı ve etkili toz önleme.-Fırçasız lityum zincirli testere kompakttır ve tek elle çalıştırılabilir.-İnce gövde tasarımı, tek elle kolay kullanım, rahat ve rahat tutuş.Not-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle biraz hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.-Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.Paket içeriği1 x Host1 veya 2 Batarya1 x Şarj Cihazı1 x Zincir1 x Kılavuz Kap1 x Kolu1 x Bölme1 adet Tornavida1 x Boş Plastik Şişe1 x Manuel




