https://tr.banggood.com/KIWARM-588VF-1300CC-2-IN-1-Cordless-Brushless-Wrench-Professional-Car-Repair-Wood-Work-Wrench-Tool-Fit-Makita-p-1889902.html?cur_warehouse=CN&ID=47184531931&rmmds=CategoryToolsPop
KIWARM 588VF 1300CC 2'si 1 Arada Akülü Fırçasız Somun Anahtarı Profesyonel Araba Onarım Ahşap İşleri Somun Anahtarı Parçalar Fit Makita







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Paket İçeriği:1 * Elektrik Somun Anahtarı1/2 Batarya1 * İngilizce Kullanım Kılavuzu1 * Fiş Şarj Cihazı (AB/ABD)（Teslimat ülkenize göre 1 * Fiş Adaptörü）Özellikler:Fiş (Seçenek): EU Fiş / US FişPil (Opsiyon): 1 adet / 2 adetYüksüz Hız: 0-2000RPMDarbe Frekansı: 0-3000IPMMaksimum Tork: 1200-2000NMÜrün Ağırlığı: Yaklaşık 4.2KG / 8.5lbGüç Kaynağı: Makita 18V Batarya içinÜrün Boyutu (U * G * Y): Yaklaşık 8cm * 7cm * 23cm / 3 "* 2.8" * 9"Paket Boyutu (U * G * Y): Yaklaşık 38cm * 10cm * 27cm / 15 "* 4" * 10.6"Özellikler :● 2000N.M yüksek tork, süper güç● Güvenlik kilidi işlevi, etkin koruma● Büyük bakır çekirdekli motor, güçlü mukavemet, düşük ısı üretimi, daha iyi darbe etkisi● LED ışık, karanlık çalışma ortamında kullanışlıdır● Kademesiz hız değiştirme anahtarı, farklı çalışma koşullarını kolayca karşılar● Şantiye rafları, bakım, ahşap işleri vb. için uygundur● Tungsten çelik mil, yüksek sertlik ve aşınma direnci● İki dönüş modu● Ergonomik kaymaz sap konfor ve kontrol sağlarNot :- Herhangi bir sorun veya endişeniz varsa, lütfen bizimle iletişime geçin, her zaman yanınızdayız- Lütfen manuel ölçümden dolayı 2-5 cm'lik ölçüm sapmasına izin verin. Anlayışınız için teşekkürler- Monitörler aynı şekilde kalibre edilmemiştir, fotoğraflarda görüntülenen ürün rengi gerçek nesneden biraz farklı görünebilir. Lütfen gerçeği standart olarak alın




