https://tr.banggood.com/MUSTOOL-G1200D-Digital-Microscope-12MP-7-Inch-Large-Color-Screen-Large-Base-LCD-Display-1-1200X-Continuous-with-Light-p-1896503.html?cur_warehouse=CN&ID=6295919&rmmds=CategoryToolsPop
MUSTOOL G1200D Dijital Mikroskop 12MP 7 İnç Geniş Renkli Ekran Büyük Taban LCD Ekran 1-1200X Işıklı Sürekli







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri: 1: Piksel: HD 12 megapiksel 2: Ekran ekran: 7 inç HD LCD ekran. 3: Büyütme: 1-1200X sürekli amplifikasyon sistemi. 4: Nesne arasındaki mesafe: 10MM'den sınırsıza (farklı mesafeler farklı katlara karşılık gelir)  5: Dahili ultra lityum pil, pil sürekli olarak 4-5 saat çalışabilir (video kayıt çalışma koşulunda olmadığında)6: On altı dil sistemi: İngilizce, İspanyolca, Rusça, Korece, Japonca, Tayca, İbranice, Portekiz, Almanca, Fransızca, İtalya, Türkiye, Çekçe, Polonya, Geleneksel Çince, Basitleştirilmiş Çince.  Önemli iyileştirmeler: Avantaj 1: Dikey mikroskopların(G600) ciddi bir dezavantajı vardır: Yansıma nedeniyle nesnelerin ayrıntılarını gözden kaçırmak kolaydır.Çünkü PCB'lerde lehimleme, bazı küçük yongaların model atamaları ve belirgin bir şekilde farklı gerektiren metaller gibi birçok uygulamada kullanılırlar. nesnelerin ayrıntılarını görme. G1200 özellikle bu sorunu çözer.Yüksek yansıma problemini çözen açı ayarlı dijital mikroskoptur. Elektronik bakım endüstrisinde harika bir deneyim ve bu makinenin diğerlerinden daha geniş bir çalışma alanına sahip olduğunu unutmamak önemlidir. Bu mikroskop altında cımbız, elektrikli havya ve diğerleri kullanmak çok uygundurAvantaj 2: Diğer mikroskopların çoğu, çok büyük veya çok küçük olmak üzere iki vitesli büyütmedir. Uygun görünümü bulmak zor.Sürekli zumlu dijital mikroskoptur ve diğer mikroskoplara göre 1 ile 1200 kat büyütme arasında çok geniş görüntüleme seçeneklerine sahiptir ve her zaman sizin için uygun bir çoklu bulur.  Özellikler: Ekran boyutu: 7 inçEkran çözünürlüğü: 1024X600Ekran koruyucu: Kapalı · 30 sn · 1 dk · 2 dk (isteğe bağlı) Otomatik kapanma: Kapalı. 3 dakika. 5 dakika. 10 dakika Hz ışık kaynağı: 50 Hz · 60 Hz Dil seçenekleri: 16 Dil Tarih ayarı: yıl, ay, gün | saat, dakika, saniye Biçim: EVET/HAYIR Varsayılan: EVET/HAYIR Video modunda: Çözünürlük: 1080FHD, 720P, VGA Dolaşan kamera: Kapalı/3 dakika/5 dakika/10 dakika. Flash bellek kartı dolduğunda, en baştaki video verileri silinecek ve video kaydedilecektir. HDR yüksek dinamik aralık: Açık/Kapalı (Güç açıldığında, manuel işlem olmaksızın lensin altında herhangi bir nesne hareket ederse video kayıt işlevi otomatik olarak açılır.) Pozlama telafisi: Seçenek için 7 derece Tarih Etiketi: Ekran/Kapat-Tarih ve Saat ekranda seçilebilir Fotoğraf modunda: Fotoğraf gecikmesi: Tek. 2 saniye. 5 saniye. 10 saniye. Fotoğraf pikselleri: 1,3 M · 2 M · 5 M · 8 M · 10 M ve 12 M Sürekli çekim: 3 ardışık çekim Fotoğraf kalitesi: Kalite · Standart · Sıkıştırma Keskinlik: Güçlü · Standart · Soft Renk: Hiçlik · Siyah Beyaz · Nostalji ISO: Otomatik · 100 · 200 · 400 Pozlama telafisi: Seçenek için 7 derece Fotoğraf yardımı: El çarpmasını önleme açık/kapalı Tarih etiketi: Açık/Kapalı Depolama alanı: İzle: Yukarı,Aşağı,Sil,KorumaMod değiştirme: kayıt modu / kamera modu / oynatma moduGüç kaynağı: DC arabirimi (Mikro USB)/ Dahili büyük 3000 mah kapasiteli lityum pilFlash kart yuvası (MicroSD): 1-128 GB'ı destekler. Sınıf10 + hız Işık parlaklık regülatörü: 100.000 saate kadar kesintisiz hizmet ömrüne sahip 8 LED lambayı vurgulayınYükseltildi: Dolgu ışığıPaket içeriği: 1 x MUSTOOL G1200D Işıklı Mikroskop1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu1 X Güç Kaynağı (AB fişi)Not: Fiş adaptörünü ülkenize göre göndereceğiz. Detaylar Resimler:




