https://tr.banggood.com/New-ATOMSTACK-P7-M40-Portable-Laser-Engraving-Machine-Wood-Cutting-Design-Desktop-DIY-Laser-Engraver-New-Eye-Protection-Design-Upgrated-Ultra-Fine-Laser-Focal-Area-p-1897453.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryToolsPop
Yeni ATOMSTACK P7 M40 Taşınabilir Lazer Oyma Makinesi Kesici Ahşap Kesme Tasarım Masaüstü DIY Lazer Gravür Makinesi Yeni Göz Koruması Tasarım Yükseltilmiş Ultra-İnce Lazer Odak Alanı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:Ürün Model NumarasıATOMSTACK P7 M40Baskı BoyutuTavsiye Edilen Baskı Boyutu 200*200mmGravür MalzemeleriAhşap, bambu, karton, plastik, deri, MDF, arduvaz, lake metal, ayna paslanmaz çelik;Kesme MalzemeleriKarton, dokumasız kumaş, kaplama, akrilik, biraz ince plastik tahta, sünger, MDF, deri;Lazer Çıkış Gücü4.5-5.5WDalga Uzunluk445 ± 5 nmGravür Doğruluğu0.01mmOdaklama YöntemiSabit odaklı lazer, odaklanmaya gerek yokLazer Koruyucu KapakKullanıcının gözlerini koruyun ve evcil hayvanların lazer noktasını yakalamasını önleyin.İşletim YazılımıLazerGRBL, LightBurn, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 sistemini destekler.Giriş FormatıNC, BMP, JPG, PNG, DXF vb.Veri İletim YöntemiUSB BağlantısıGiriş gerilimiAC100-240V, 50/60HzÇıkış VoltajıDC12V, 5AsertifikaCE FCC RoHS FDA PSEÖzellikler1. Göz koruması alev geciktirici filtre panoramik cam: Alev geciktirici filtreli panoramik cam, gözlerinizi korumada çok iyi bir rol oynayan ultraviyole ışığın %97'sini filtreleyebilir. Siz ve çevrenizdeki insanların gözlük takmasına gerek yok, ayrıca lazer kazımayı da net bir şekilde izleyebilirsiniz. Gözlüklerinizin maliyetini ve gözlük takmanın verdiği rahatsızlığı azaltın. Cam alev geciktiricidir ve kullanımı daha güvenlidir.2. Sağlam ve kurulumu kolay yapı tasarımı: Tamamen alüminyum alaşımlı eloksallı yapı tasarımı, makineyi daha dayanıklı hale getirir ve gravürün doğruluğunu artırır. Portatif tamamen metal yapı, %85 ön montaj, 5 dakikada kurulabilir.3. Yüksek performanslı sabit odaklı lazerin yükseltilmiş versiyonu: Odak uzaklığı ayarlanmadan gravür yapılabilir; yeni yükseltilmiş sıkıştırılmış punta, enerji konsantrasyonunu %200 artırır ve spot Numara, hem hassas gravür hem de yüksek enerjili kesmeyi hesaba katabilen yalnızca 0,02 mm²'dir. Aynı zamanda, sabit odaklı lazerin lazer gücü, yakınlaştırma lazerinden daha kararlıdır.4. Geniş uyumluluk: Makine, LazerGRBL, LightBurn gibi çeşitli olgun gravür yazılımlarıyla uyumlu olabilir, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10'u destekler ve ayrıca Apple sistemini (LightBurn) destekler, gravür dosya biçimi NC, BMP, JPG'yi destekler , PNG, DXF vb.5. Hassas ölçek çizgileri ekseni: Hızlı uzunluk ölçümünü kolaylaştırmak için X ekseni ve Y ekseni üzerinde hassas ölçek çizgileri vardır. 200*200mm geniş alan gravür aralığı, çeşitli gravür ihtiyaçlarınızı karşılayabilir.6. Yeni yükseltilmiş ultra ince sıkıştırma lazeri: Lazer, 4 katlı lens grubu kolimasyon ve odak teknolojisini benimser, optik güç 4,5~5.5W, lazer odak alanı 0,02 mm²'ye düşürülür, yüksek yoğunluklu lazer, 10 mm kalınlığında ahşap levhaları ve 6-8 mm siyah akrilikleri kolayca kesebilir ; Ayna paslanmaz çelik metal ve seramikleri doğrudan kazıyabilir.7. Entegre vidalı çubuk: Makine, birleşik kaplin yerine entegre bir vidalı çubuk kullanır. Adım motoru ve vidalı çubuk entegre edilmiştir, bu da lazerin hareketini daha hassas ve kavramayı daha dayanıklı hale getirir.8. Düğmeli yeni lazer: Lazerin yüksekliğini ayarlamak daha uygun ve hızlıdır.9. Yeni lazer, yatay bir jiroskop ile donatılmıştır: Güvenliğinizi sağlamak için eğildiğinde hemen çalışmayı durdurur.10. Colorful hediye kutusu ambalajı: Hediye vermek için daha güzel ve daha uygun.Eşleşmeyi ÖnerATOMSTACK R3 24W Otomatik Döner Silindir: Buraya tıklayınATOMSTACK Lazer Petek Levha Kesme: Buraya tıklayınNot● Lazer Kesim makinesini çalıştırırken, lütfen lazer koruyucu kapağı takın. Kurulu değilse, gözlük takmanız gerekir.● Lütfen elinizle lazer yayıcıya dokunmayın, aksi takdirde elinizi yakabilir.● Lütfen makine üzerinde kuvvetli darbelerden kaçının.● 14 yaşın altındaki çocukların bu ürünü kullanmasına izin verilmez ve 14 yaşın üzerindeki çocukların yetişkin gözetimine ihtiyacı vardır.● Işıklı oyma makinesi, operatörün yaralanmasına veya lazerin yanmasına neden olabilecek herhangi bir ayna yansıtan nesneye doğrudan uygulanamaz.Paket içeriği:4xMontaj bloğu1xLazer1xlazer slayt4xAyak pedi köpüğü1xUSB kablosu1xAçık Somun Anahtarı1xY ekseni kayış montajı1xİşaretleyici5xKablo bağı4xVida2xAltıgen Somun Anahtarı3xOdun talaşı1xSabit odaklı film3xAkrilik levha1x                        kesme tablası1xAlt destek ayağı1xÜst destek ayağı1xKontrol kutusu1xX ekseni montajı1xY ekseni montajı1xGüç adaptörü1xGüç kablosuDaha fazla detay:




