https://tr.banggood.com/ORTUR-Laser-Master-2-Pro-S2-LU2-4-LF-SF-Laser-Engraving-Cutting-Machine-400-x-430mm-Large-Engraving-Area-Fast-Speed-10,000mm-or-Min-High-Precision-Laser-Engraver-p-1906594.html?cur_warehouse=CN&ID=6315360&rmmds=CategoryToolsPop
ORTUR Lazer Master 2 Pro S2 LU2-4 LF SF Lazer Gravür Kesme Makinesi Kesici 400 x 430mm Geniş Gravür Alanı Hızlı Hız 10.000mm/Dk Yüksek Hassasiyet Lazer Gravür Makinesi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















LU2-4 SFOrtur Lazer Master=Ortur Lazer Master 2ProS2-SF Lazer Kesim Cihazları, alev algılama, acil durdurma vb. özelliklerine sahiptir, En yeni OLM-MAXUP-V10 Anakart ve daha güçlü sistem güvenilirliği, pürüzsüz gravür, daha hızlı gravür hızı, daha yüksek doğruluk ve daha fazlasıyla donatılmıştır. rafine gravür ürünleri. LU2-4-SF Lazer Modül odak noktası 0.12x0.15 mm'dir. Yüksek güçlüdür ve sıkıştırılmış bir lazer Noktasına sahiptir, bu nedenle kesmede iyidir ve daha sert malzemeleri kazımada daha iyidir.LU2-4 LFOrtur Lazer Master=Ortur Lazer Master 2ProS2-LF Lazer Kesim Cihazları, alev algılama, acil durdurma vb. özelliklerine sahiptir, En son OLM-MAXUP-V10 Anakart ve daha güçlü sistem güvenilirliği, pürüzsüz gravür, daha hızlı gravür hızı, daha yüksek doğruluk ile donatılmıştır. LU2-4-LF Lazer Modould, özellikle kalın malzemeleri kesmek için daha iyi olan, Hava Destekli ikinci nesil sıkıştırılmış odak noktası Uzun Odaklı lazer kafasıdır. Odak Noktası 0.17x0.25 mm'dir ve koşu geçişinde 6 mm çam tahtasını temiz bir şekilde kesebilir.Tanım- Gelişmiş Ürün Yazılımı=Ortur Lazer 1.8 ürün yazılımı, daha akıllı, daha hızlı, daha yüksek hassasiyet ve kullanımı daha kolay. 32Bits MCU'lu Özel Anakart. 32 talimatı önceden işleyebilir, 921600'e kadar baud hızını destekleyebilir, daha güçlü! ESP32 MCU'lar için kalifiyedir, hareket algoritmasını optimize eder ve maksimum step motorların hızını artırır. 4000 mm/dak ila 10000 mm/dak.- Geniş Uyumluluk=Ortur lazer master 2ProS2 Lazer Kesim Cihazları, LaserGRBL, LightBurn gibi çeşitli olgun gravür yazılımlarıyla uyumlu olabilir, Win XP / Win 7 / Win 8 / Win 10'u destekler ve ayrıca MAC'leri ve Linux sistemini destekler (LightBurn, ücretli), gravür dosyası formatı JPG, PNG, BMP, JPEG, SVG, ETC vb. destekler.- 5 Güvenlik Koruması=1. Gravür makinesi yerinden çıktığında veya eğildiğinde, lazerin hedefe zarar vermesini önlemek için lazeri otomatik olarak durduracaktır. 2. Gravür makinesi veya bilgisayar çöktüğünde, sürekli yangını önlemek için lazer hemen çalışmayı durduracaktır. 3. Oyma makinesi açılır, ancak uzun süre hareket olmaz, korunur ve lazer otomatik olarak kapanır. 4. Alev Dedektörü + Buzzer 5. Acil Durdurma Butonu.ŞartnameMarka: Ortur Model Numarası: Lazer Master 2 pro S2Lazer Tipi: LU2-4 SF(Oyma için daha iyi), LU2-4 LF(Kesmek için daha iyi / Hava destekli meme ile)Malzeme: Alüminyum + Toz Boyalı ÇelikLazer Gücü: LU2-4 Sıkıştırılmış Odak Noktası Lazer Modülü 20w（Elektrik Gücü：20W, Işık Gücü: 5000-5500mw） Lazer Erişim Aralığı: 445 ± 5nm Güç Kaynağı: Güç Adaptörü 24V 2APaket Ağırlığı: 4.6 000 kgÜrün Numara (U x G x Y): 600x570x189mmPaket Numara (U x G x Y): 660x250x110mmÖzellikler1.  ●32Bits MCU'lu Özel Anakart- 32 talimatı önceden işleyebilir, 921600'e kadar yüksek baud hızını destekleyebilir, daha güçlü!2. En Gelişmiş 32 Bit Lazer Gravür Üretici Yazılımı- Ortur lazer master firmware, daha akıllı, daha hızlı, daha yüksek hassasiyet ve kullanımı daha kolay.3. Lazer güç aralığı S0 - S1000 olabilir, sadece S0 - S255'e sahip 8 bit masaüstü lazer gravür makinelerine kıyasla, Ortur Lazer Master lazer ışınını daha doğru kontrol edebilir, hatta üzerine resim "çizmek" için yüksek güçlü lazer ünitesini kullanabilir 8 bitlik yüksek güçlü lazer gravür makinelerinin yapamadığı kağıt.4. Gravür hızı 3000 MM/Dk kadar yüksek olabilir. (Lazer oyma sonucunu dikkate almazsanız, hareket hızları 1000MM/S kadar yüksek olabilir)5. Aktif Konum Koruması- Anakart üzerinde G-sensörü vardır, makine izinsiz hareket algılarsa lazer ışını duracaktır.6. Lazer Işını Güvenlik Görevlisi- Bilgisayar sisteminiz durursa veya USB kablosunun bağlantısı kesilirse, Lazer Kesim Cihazları'ün hareketi durursa, yangını önlemek için lazer ışını duracaktır.7. Maruz Kalma Süresi Tespiti ve Sınırlaması- Lazer Kesim Cihazları kontrol altındaysa, ancak kullanıcılar lazer ışınını çalıştırmayı ve çalışır durumda tutmayı unutursa, motorun durması durumunda yangını önlemek için ekstra güvenlik kesilecektir.8. LaserGRBL (ücretsiz yazılım) Windows XP, 7, 8, 10'u destekler. LaserGRBL dünyadaki en popüler oyma yazılımıdır, farklı formattaki görüntüleri içe aktarabilir, PhotoShop, Inkscape, CAD, vb.'de düzenleyebilir ve ardından bağlanabilirsiniz. gravür ve kesim için lazer LaserGRBL ile gravür makinesi.9. LightBurn (ücretli yazılım, lightburnsoftware.com) Windows, Mac OS ve Linux'u destekler. Dünyanın en popüler ücretli oyma yazılımıdır, kullanımı çok kolaydır.10. Bu Lazer Kesim Cihazları, PWM modunu destekler.11. Önceden monte edilmiş parçalar, makineyi kurmak için sadece 10 - 20 dakika gerekir.12. 400 x 430 mm geniş gravür alanı.13. Alüminyum profil çerçeve + yapısal kablolama, sağlam yapı, sorunsuz çalışma, çekici görünüm.14. Şaftın mekanik yapısını senkronize edin, tam hızda kazıma sırasında iki Y rayında senkronizasyondan kaçının.Soru-CevapS: Montajı ne kadar sürer?A: 10-15 dakika (hazırlığınıza bağlıdır).S: Hangi gravür yazılımı destekleniyor?A: LaserGrbl (Ücretsiz)(Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10): Sayfayı İndirLightBurn (Ücretli-30 Günlük Ücretsiz Deneme)(Mac OS, Linux, Windows XP, Windows 7, Windows 8, Windows 10): Sayfayı İndir S: Metal ve paslanmaz çeliği kazıyabilir miyim?C: Metali kaplama veya püskürtme (kaplama veya oksit tabakası üzerinde etkili), paslanmaz çelik (paslanmaz çelik siyaha boyandıktan sonra daha iyi etki gösterir. Not: Gravür değil, renk atması) sonrasında işaretleyebilirsiniz.S: Tahtanın maksimum kesme kalınlığı nedir?C: LU2-4 lazer modülü ile tek kesimde 4mm kontrplak (ahşap kontrplak) veya 6mm çam tahtası kesebilir.S: Lazer Master 2 Pro sürekli olarak kaç saat çalışabilir?C: 24 saat (İyi havalandırılmış bir ortamda).S: Lazer Modül değiştirilebilir mi?C: Evet, ancak Lazer Modül giriş voltajının 24V'u desteklemesi gerekiyor.S: Garanti süresi ne kadardır?A: One yıl garanti (Size karşılık gelen yapay olarak hasar görmemiş parçaları ücretsiz olarak göndereceğiz).S: Silindirik yüzeyleri kazımak mümkün mü?C: Silindirik yüzeyi şekillendirmek için Ortur YRR serisi Rotary Silindir'i aksesuar olarak satın almanız gerekiyor.S: Doğru odak uzaklığı nasıl ayarlanır?C: Tüm Ortur lazer modüllerinin sabit bir odak uzaklığı vardır (lazer modülünden nesnenin yüzeyine olan mesafe sabittir).Not● Lazer kazıyıcıyı çalıştırırken lütfen gözlük takın. Körlüğü önlemek için koruyucu gözlük takın.● Lütfen elinizle lazer yayıcıya dokunmayın, aksi takdirde elinizi yakabilir.● Lütfen makine üzerinde kuvvetli darbelerden kaçının.● 14 yaşın altındaki çocukların bu ürünü kullanmasına izin verilmez ve 14 yaşın üzerindeki çocukların yetişkin gözetimine ihtiyacı vardır.● Işıklı oyma makinesi, operatörün yaralanmasına veya lazerin yanmasına neden olabilecek herhangi bir ayna yansıtan nesneye doğrudan uygulanamaz.● Bu ürün, yüksek kazıma hızı nedeniyle endüstriyel kesim için önerilmez.ManuelBuraya tıklayınPaket içeriği1 x Lazer Oyma MakinesiAksesuarlarDaha fazla detay:




