https://tr.banggood.com/1500W-60Bar-High-Pressure-Cordless-Car-Washer-Spray-Guns-Water-Cleaner-With-None-1pc-2Pcs-88VF-Battery-p-1909356.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
1500W 60Bar Yüksek Basınçlı Akülü Araba Yıkayıcı Püskürtme Tabancaları Su Temizleyici Yok 1 adet 2 Adet 88VF Batarya







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Makita 18V Batarya için Yüksek Basınçlı Akülü Yıkayıcı Sprey yıkayıcı Su TemizleyiciNOT: Gövde Ayrıca MAKITA 18V pil için uygundur！！Şartname:Akü Voltajı: 88VFMalzeme: ABS PlastikGüç: 1500WŞarj Voltajı: AC 110-220V 50/60HzBasınç: 30 Bar~60 BarPil Kapasitesi: 15000 mAhAkış Yükü: 4 L/Dk~8 L/dkÇıkış Borusu Uzunluğu: 5MUyumlu Pil: Makita 18V Pil içinHız: 15000 dev/dakÇıkış: 1/4" Hızlı BağlantıOpsiyonel Desen: Batarya SET / 1 Batarya SET / 2 Batarya SET olmadanÖzellikler:- Esnek kullanım, temizlenmesi kolay.- 88VF Li-ion pil, kontrolü kolaydır.- Hafif ve kullanışlı, uzun pil ömrü.- Kullanıcı dostu rahat tutamak, uzun süreli tutuş zahmetsizdir.- Bir kova, şişe, dere veya havuz kullanmak da dahil olmak üzere suyun olduğu her yeri temizleyebilirsiniz.- Paslanmaz çelik ince elek, yüksek verimlilik ve derin filtreleme, sudaki yabancı maddelerin derin çift filtrasyonu, koruma pompasının uzun hizmet ömrü.Güvenlik uyarısı:Pil paketi güvenli uyarı(1) Pil takımını sökmeyin, açmayın veya kesmeyin.(2) Pil takımını kısa devre yapmak yasaktır. Aralarında veya diğer metal nesneler tarafından kısa devre oluşmasını önlemek için pilleri kutuya veya çekmeceye istediğiniz zaman koymayın.(3) Pilleri ısı kaynaklarına veya alevlere maruz bırakmak yasaktır. Doğrudan güneş ışığı altında saklamaktan kaçının.(4)Kullanmadan önce pilleri veya pilleri orijinal ambalajlarından çıkarmayın.(5) Pili mekanik darbe ile düzenlemek yasaktır.Paket içeriği:Batarya Desen olmadan:1 x Taşınabilir Basınçlı Temizleyici1 x 5M Giriş Hortum 1 x Uzatma Çubuğu1 x 0 ° Çıkış Nozulu1 x 40 ° Çıkış Nozulu1 x Giriş Filtresi1 x Hızlı Bağlantı1 x Köpük Su Isıtıcısı1 x Kola Şişesi ArayüzüW/ One Batarya Desen :1 x Taşınabilir Basınçlı Temizleyici1 x 88VF Batarya Paket1 x Şarj Cihazı1 x 5M Giriş Hortum 1 x Uzatma Çubuğu1 x 0 ° Çıkış Nozulu1 x 40 ° Çıkış Nozulu1 x Giriş Filtresi1 x Hızlı Bağlantı1 x Köpük Su Isıtıcısı1 x Kola Şişesi ArayüzüW/ İki Batarya Desen :1 x Taşınabilir Basınçlı Temizleyici2 x 88VF Batarya Paket1 x Şarj Cihazı1 x 5M Giriş Hortum 1 x Uzatma Çubuğu1 x 0 ° Çıkış Nozulu1 x 40 ° Çıkış Nozulu1 x Giriş Filtresi1 x Hızlı Bağlantı1 x Köpük Su Isıtıcısı1 x Kola Şişesi ArayüzüNotlar:1.Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Lütfen tercih ettiğiniz Desen hakkında bize bir mesaj bırakın, yoksa rastgele göndeririz.3. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz. Lütfen anlayın, teşekkür ederim!




