https://tr.banggood.com/High-Pressure-Cordless-Car-Washer-Spray-Guns-Water-Cleaner-For-Makita-18V-Battery-p-1914207.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
Makita 18V Batarya için Yüksek Basınçlı Akülü Araba Yıkayıcı Püskürtme Tabancaları Su Temizleyici







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Makita 18V Batarya için Yüksek Basınçlı Akülü Yıkayıcı Sprey yıkayıcı Su TemizleyiciNOT: Gövde Ayrıca MAKITA 18V pil için uygundur！！Şartname:Siyah renkPil Voltajı: 98VF Malzeme: Mühendislik PlastiğiGüç: 1000WUyumlu Pil: Makita 18V Pil içinŞarj Gerilimi: AC 100-240V 50 / 60HzBasınç: 30 Bar/435 PSIBatarya Kapasite: 10000 mAh(1 Batarya)/20000 mAh(2 Batarya)Akış Yükü: 4 L/DkÇıkış: 1/4" Hızlı BağlantıÇıkış Borusu Uzunluğu: 5MKendinden Emişli Yükseklik: 3 MetreOpsiyonel Desen: Batarya SET / 1 Batarya SET / 2 Batarya SET olmadanÖzellikler:- Esnek kullanım, temizlenmesi kolay.- 98VF Li-ion pil, kontrolü kolaydır.- Hafif ve kullanışlı, uzun pil ömrü.- Kullanıcı dostu rahat tutamak, uzun süreli tutuş zahmetsizdir.- Bir kova, şişe, dere veya havuz kullanmak da dahil olmak üzere suyun olduğu her yeri temizleyebilirsiniz.- Paslanmaz çelik ince elek, yüksek verimlilik ve derin filtreleme, sudaki yabancı maddelerin derin çift filtrasyonu, koruma pompasının uzun hizmet ömrü.Paket İçeriği (isteğe bağlı):Desen olmadan:1 x Taşınabilir Basınçlı Temizleyici1 x 5M Giriş Hortum 1 x Uzatma Çubuğu1 x 0 ° Çıkış Nozulu1 x 40 ° Çıkış Nozulu1 x Giriş Filtresi1 x Hızlı Bağlantı1 x Köpük Su Isıtıcısı1 x Kullanım KılavuzuW/ One Batarya Desen :1 x Taşınabilir Basınçlı Temizleyici1 x 98VF Batarya Paket1 x Şarj Cihazı1 x 5M Giriş Hortum 1 x Uzatma Çubuğu1 x 0 ° Çıkış Nozulu1 x 40 ° Çıkış Nozulu1 x Giriş Filtresi1 x Hızlı Bağlantı1 x Köpük Su Isıtıcısı1 x Kullanım KılavuzuW/ İki Bataryalar Desen :1 x Taşınabilir Basınçlı Temizleyici2 x 98VF Batarya Paket1 x Şarj Cihazı1 x 5M Giriş Hortum 1 x Uzatma Çubuğu1 x 0 ° Çıkış Nozulu1 x 40 ° Çıkış Nozulu1 x Giriş Filtresi1 x Hızlı Bağlantı1 x Köpük Su Isıtıcısı1 x Kullanım KılavuzuNotlar:1.Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Lütfen tercih ettiğiniz Desen hakkında bize bir mesaj bırakın, yoksa rastgele göndeririz.3. Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz. Lütfen anlayın, teşekkür ederim!




