https://tr.banggood.com/Portable-uSDX-8-Band-SDR-All-Mode-Transceiver-USB,LSB,CW,AM,FM-HF-SSB-QRP-Transceiver-QCX-SSB-with-Battery-p-1915485.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryToolsPop
Taşınabilir uSDX 8 Band SDR Tüm Modlu Alıcı-Verici USB, LSB, CW, AM, FM HF SSB QRP Alıcı-Verici Batarya ile QCX-SSB







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















>>İngilizce Kullanım Kılavuzunu İndirmek İçin Lütfen Buraya Tıklayın<<Tanım: Bu QRP SSB/CW kısa dalga alıcı-verici, 1602 ekrana, dahili pile, şarj cihazı, dahili mikrofon, hoparlöre sahiptir, otomatik bir tuşa bağlanabilir ve ayrıca CW kodu çözülebilir.NOT:13.8v güç kaynağı:10M 3-10W altındaki frekans normaldirFrekans, 10M ve 30M arasında yaklaşık 3-5W'dan azalır. Frekans ne kadar yüksek olursa, düşüş o kadar fazla olur ve en yüksek frekans 2W'tan daha düşük olabilir.Pille çalışır:Toplam güç üçte bir oranında azaltıldıAM ve FM işlevleri hediyedir, mükemmel oldukları garanti edilmezÖzellikler:1. IRF serisi fırlatma tüpünü kullanarak, dayanıklı.2. Anteni bağlamak için kullanılabilir (metre tabanı).3. Alüminyum lazer kabuk işaretleme, tüm alüminyum düğmeler, yarı saydam silikon tuşlar.4. Orijinal qcx devresi büyük ölçüde basitleştirilmiştir ve kurulu bileşenler %50 oranında azaltılmıştır. Karmaşık transformatör sargılarına ve kablolama prosedürlerine gerek yoktur, en uygun maliyetli ve inşa edilmesi kolaydır.İşlev Listesi: -Eer e-level sürücü ssb başlatma aşaması-13,8v güç kaynağı yaklaşık 10w ssb pep çıkışı-Tam mod desteği: usb, lsb, cw, am, fm-dsp filtresi: 4000, 2500, 1700, 500, 200, 100, 50hz geçiş bandı-dsp işlevi: otomatik kazanç kontrolü (agc), gürültü azaltma (nr), sesli tetik, sesli tetik xmit, zayıflatıcı rx (att), tx gürültü kapısı, tx sürücü kontrolü, ses kontrolü, dbm/s-metre-Ssb ters yan bant/taşıyıcı bastırma iletimi: -45dbc'den daha iyi, imd3 (çift ton) -33dbc, alım: -50dbc'den daha iyi -Çoklu bant desteği, 160m-10m frekans aralığında sürekli ayarlanabilir (20khz performans kaybıyla) ..99mhz)- ide'de yerleşik, açık kaynaklı bellenim; denemeye izin verir, yeni özellikler ekleyebilir, katkıları github aracılığıyla paylaşabilir, yazılım karmaşıklığı: 2000 satır kod-V-tabanlı yazılım, hızlı tam hileli işlemler (qsk ve semi-qsk) veya dijital modda (cat veya ptt arabirimi olmadan) yardımcı yürütme için rx/tx anahtarı için tx/pa gecikme kontrolü ile kullanılabilir Harici ptt çıkışı-Basit kurulum ve modifikasyon, 8 bileşen değişikliği ve 8 kablo-Hafif, düşük maliyetli alıcı-verici: eer elektronik seviye vericisi sayesinde, yüksek güç verimliliğine (hacimli soğutucuya gerek yoktur) ve basit tasarıma sahiptir (karmaşık dengeli doğrusal güç amplifikatörlerine gerek yoktur)-Ssb Verici aşaması tamamen dijital ve yazılıma dayalı: mikrofon girişini test etmek ve yeniden yapılandırmak için si5351 pll'nin fazını (800 kbit/s'yi aşan küçük bir i2c frekans değişikliği yoluyla) ve pa'nın genliğini (pwm'den pwm'ye) kontrol edin ssb sinyali. Anahtar şekillendirme devresi pa)-Tamamen dijital ve yazılım tabanlı sdr alıcı aşaması (isteğe bağlı): dörtlü örnekleme test cihazı dijital mikserinden i/q sinyalini (karmaşık) örnekleyin ve yazılımda 90 derecelik bir faz kayması (Hilber dönüşümü) gerçekleştirin ve bir yan bandı çıkarın toplayarak-Ön alıcıdan bağımsız üç adet değiştirilebilir analog fader (0db, -13db, -20db, -33db, -53db, -60db, -73db)-Mds alıcı gürültü seviyesi: 28mhz'de -135dbm (200hz bw)-Ön alıcı seçiciliği: dik frekans ayarı -45db/on kez roll-off +/- 2khz -engellemeDinamik aralık: 20khz offseit 123db, 2khz ofseit 78db-Cw kod çözücü, düz / iambik-a /b anahtarlama -Vfo a/b + rit ve frekans bölümü ve ilgili röleyi filtre ile i2c üzerinden değiştirin-Kedi desteği (TS480 alt kümesi), ses akışı, tuş vuruşları ve kedi aracılığıyla metin görüntüleyebilirLiman Tanıtımı:-Şarj: Dahili Lityum pil şarj portunda, yalnızca birlikte verilen şarj cihazı kullanılabilir! Diğer şarj cihazlarının kullanılması yasaktır!-Switch: kapalı, Bat: dahili pil güç kaynağı, 13.8: harici güç kaynağı-DC13.8v/3a: harici güç kaynağıArayüz -Key: otomatik anahtar gövdesi bağlantısı (a, b, tek tuş)-Pa: harici güç amplifikatörü, ptt sinyali-Mikrofon: Harici mikrofonArayüz -Uart: seri iletişim (TS-480 uyumlu komut)-Spk: harici hoparlörlerPaket içeriği:1 x Alıcı-Verici Grubu1 x Walkie Talkie (Opsiyonel)NOT: Yeni/eski sürüm rastgele gönderilir, aynı işleve sahiptirler, yalnızca görünüm farklıdır




