https://tr.banggood.com/ATOMSTACK-A10-PRO-Laser-Engraver-10W-Dual-Laser-Output-Power-Flagship-Engraving-Cutting-Machine-Support-Offline-Engraving-DIY-Laser-Marking-for-304-Mirror-Stainless-Steel-Metal-Wood-Leather-p-1919076.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
ATOMSTACK A10 PRO Amiral Gemisi Çift Lazerli Lazer Gravür Kesme Makinesi Lazer Gravür Kesici 10W Çıkış Gücü Sabit Odaklı 304 Ayna Paslanmaz Çelik Gravür DIY Metal Ahşap için Lazer Markalama Deri Destek Çevrimdışı Gravür







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Çılgın Fırsatlar Şimdi Açık: A10 Pro için Mayıs ayı sonuna kadar ücretsiz kargo!!!!Yeni gelen:A20 Pro Şimdi ön sipariş verin !!!!(Hiç şüphesiz, Atomstack A20 Pro artık en güçlü diyot lazer kazıyıcıdır. Dünyanın ilk dört çekirdekli lazer modülü ile donatılmıştır. Dört adet 6W lazer, 20W'lık bir süper lazere birleştirilmiştir, bu da A20 Pro'i gravür ve kesme alanında mutlak cetvel haline getirir.) Satın almak için buraya tıklayınSon Etkinlik Sayfası: Atomstack Marka FırsatlarıNot:Renk hariç, S10 Pro(Kimlik: 1939999) ve A10 Pro tam olarak aynı konfigürasyon işlevine ve değerine sahiptir. İstediğiniz rengi ve ismi seçebilirsiniz.Herkesi Usta Zanaatkar Yapar:etkisi 150W CO₂ lazer oyma makinesi.- Ultra-ince sıkıştırma noktası 0.06*0.06mm- 3,5 inç Dokunmatik Ekran & Çevrimdışı Çalışma- 32-Bit Chipset ve Hızlı gravür- 10W Çift Lazer Güç Çıkışı- 850*410mm Uzatma kitini destekler- Harici hava yardımını destekler- A10 Pro Yükseltilmiş çift sıkıştırmalı nokta bağlantısı Lazer teknolojisi yüksek yoğunluklu lazer, 20 mm kalınlığında ahşabı, 15 mm kalınlığında siyah akriliği kolayca kesebilir.- A10 Pro Doğrudan ayna paslanmaz çelik metal, seramik, cam kazıma . - A10 Pro Terminal kontrol paneli,Acil stop butonu,Stopper,Reset anahtarı konfigüre eder.Şartname:Ürün Model NumarasıATOMSTACK A10 PROBaskı BoyutuBaskı Boyutunu Tavsiye Et 410 * 400mmOyma NesneleriAhşap, Bambu, Karton, Plastik, Deri, PCB Board, Alüminyum Oksit, Yansımasız, Galvanik Katman ve Boya Yüzey Katmanı Metal, 304 Ayna Paslanmaz Çelik, Cam, Seramik, Pamuklu Kumaş, Arduvaz;Nesneleri KesmeKarton, Dokumasız Kumaş, Ahşap Levha, Akrilik, Biraz İnce Plastik Levha, Sünger;Elektrik gücü50WLazer Çıkış Gücü10-11WDalga Uzunluk445 ± 5 nmGravür Doğruluğu0.01mmOdaklama YöntemiSabit Odaklı Lazer, Odaklanmaya Gerek YokLazer Koruyucu KapakKullanıcının gözlerini koruyun ve evcil hayvanların lazer noktasını yakalamasını önleyin.İşletim YazılımıLazerGRBL, LightBurn, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 sistemini destekler.Giriş FormatıNC, BMP, JPG, PNG, DXF vb.Veri İletim YöntemiUSB BağlantısıGiriş gerilimiAC100-240V, 50/60HzÇıkış VoltajıDC12V, 5AsertifikaCE FCC RoHS FDA PSETanım*ATOMSTACK A10 PRO, gözleri koruyan bir Lazer Kesim makinesidir. çift lazer 10W gücü. 410x400mm gravür alanına ve hızlı monte edilebilen tamamen alüminyum alaşımlı yapıya sahiptir. A10 Pro, metal, 304 ayna paslanmaz çelik, yüksek enerjili ahşap, CNC, ahşap, arduvaz vb. gravür malzemelerini destekler. yüksek güçlü, yüksek enerjili lazer kesim ekipman ve çevrimdışı gravürü destekler. A10 Pro bir acil durdurma düğmesi , böylece güvenli bir 150W CO₂ Lazer Kesim etkisi elde edebilir.Özellikler1. Yeni Filtre Panoramik Cam Göz Koruma Tasarımı: Panoramik filtre cam koruyucu kılıf gözlerinizi korumada çok iyi bir rol oynar, ultraviyole ışığın %97'sini filtreler, sizin ve çevrenizdekilerin gözlük takmasına gerek yoktur, ayrıca Saat Lazer Kesim yapabilirsiniz. Gözlüklerinizin maliyetini ve gözlük takmanın verdiği rahatsızlığı azaltın.2. Sağlam ve Kolay Kurulum Yapısı Tasarımı: Tamamen alüminyum alaşımlı eloksallı yapı tasarımı, makineyi daha dayanıklı hale getirir ve gravürün doğruluğunu artırır. Tüm yapı hızlı montaj için tasarlanmıştır ve montaj genellikle 10-20 dakika içinde tamamlanabilir.3. Yükseltilmiş Yüksek Performanslı Sabit Odaklı Lazer: Gravürden önce odağı ayarlamaya gerek yok; Yeni lazerin odak noktası alanı, diğer sıradan lazerlerin spot alanının sadece 1/3'ü kadardır, yeni lazer, hassas gravür ve yüksek enerjili kesimi aynı vea birleştirir. Sabit odaklı lazerin lazer gücü, yakınlaştırma lazerinden daha kararlıdır.4. Geniş Uyumluluk: Makine, LazerGRBL, LightBurn gibi çeşitli olgun gravür yazılımlarıyla uyumlu olabilir, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10'u destekler ve ayrıca macbook sistemini (LightBurn) destekler, gravür dosya biçimi NC, BMP, JPG'yi destekler , PNG, DXF vb.5. Hassas Tartı Çizgiler Ekseni: Hızlı uzunluk ölçümünü kolaylaştırmak için X ekseni ve Y ekseni üzerinde hassas ölçek çizgileri vardır. 410x400mm geniş alan gravür aralığı, çeşitli gravür ihtiyaçlarınızı karşılayabilir.6. Çift Sıkıştırmalı Nokta Birleştirme Teknolojisi: Lazer gücü 10-11W, ultra ince lazer odak alanı 0,08*0,15 mm'ye düşürüldü, yüksek yoğunluklu lazer 15-20 mm kalınlığındaki ahşap levhaları kolayca keser ve 10-15 mm kalınlığında siyah akrilik; doğrudan olabilir gravür ayna paslanmaz çelik Metal, seramik, cam, oyma ve kesme hızı, sıradan modellere göre %40 daha yüksektir.7. İntegral Vida Çubuk: Makine, birleşik kaplin yerine entegre bir vidalı çubuk kullanır. Adım motoru ve vidalı çubuk entegre edilmiştir, bu da lazerin hareketini daha hassas ve kavramayı daha dayanıklı hale getirir.8. Yeni Lazer Düğmeli: Lazerin yüksekliğini ayarlamak daha uygun ve hızlıdır.9. Çevrimdışı Oymayı Destekleyin: A10 PRO, terminal kontrol panelini yapılveırır, çevrimdışı gravürü destekler, bilgisayar tarafından kısıtlanmadan istediğiniz zaman ve istediğiniz yerde gravür işlemini gerçekleştirebilirsiniz.10. Lazer Sinterleme Sıcaklığı 1200℃'ye kadar11. Acil Durdurma Düğmesi: Evet12. Stoper: Evet13. Sıfırlama Anahtarı: Evet14. Genişletilebilir gravür boyutu: Gövde mekanizmasının modüler tasarımı, sadece çerçeve bileşenlerini değiştirmeniz gerekir, 410*850mm süper büyük gravür boyutu elde edebilirsiniz. (Uzatma Kiti: Buraya tıklayın)Eşleşmeyi ÖnerATOMSTACK S10 Pro: Buraya tıklayınATOMSTACK R3 24W Otomatik Döner Silindir: Buraya tıklayınATOMSTACK Lazer Petek Levha Kesme: Buraya tıklayın(Yeni gelen)ATOMSTACK Uzatma Kiti: Buraya tıklayın(Yeni Varış) Atomstack Hava Yardım Sistemi: Buraya tıklayın(Duman ve tozu çıkarmak için süper hava akımı, sessiz ve kurulumu kolay)Not● Lazer Kesim makinesini çalıştırırken, lütfen lazer koruyucu kapağı takın. Kurulu değilse, gözlük takmanız gerekir.● Lütfen elinizle lazer yayıcıya dokunmayın, aksi takdirde elinizi yakabilir.● Lütfen makine üzerinde kuvvetli darbelerden kaçının.● 14 yaşın altındaki çocukların bu ürünü kullanmasına izin verilmez ve 14 yaşın üzerindeki çocukların yetişkin gözetimine ihtiyacı vardır.● Işıklı oyma makinesi, operatörün yaralanmasına veya lazerin yanmasına neden olabilecek herhangi bir ayna yansıtan nesneye doğrudan uygulanamaz.Paket içeriği:1xX ekseni montajı2×Bölüm 57CM2×Bölüm 48CM1x Kontrol Kutu3xDestek Ayakları1xLazer1×24V2A Güç Adaptörü1×Güç Anahtarı Hattı1×USB kablosuAdım 1~5 Kurulum Paketi:1×M5 Somun Anahtarı10xhaddelenmiş Kemer3xKüçük odun1×Odak Uzunluk Film1×M3 Somun Anahtarı1×İşaretleyici1xFırçalamak3xKüçük Akrilik1xKesim için Paslanmaz Çelik Destek KapDaha fazla detay:




