https://tr.banggood.com/NEJE-Master-2S-Max-Laser-Engraver-Cutter-A40640-or-N40630-Laser-Module-DIY-Laser-Engraving-Machine-LaserGRBL-Lightburn-bluetooth-APP-Control-p-1922946.html?cur_warehouse=CN&ID=6310713&rmmds=CategoryToolsPop
NEJE Master 2S Max Lazer Gravür Kesici A40640/N40630 Lazer Modül DIY Lazer Gravür Makinesi LazerGRBL Lightburn bluetooth APP Kontrolü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- 【810 x 460 mm】 geniş gravür alanı. 6133 x 10800 piksel, Gravür doğruluğu: 0,075 mm Nokta aralığı, 339 nokta/inç. Tüm makine test edilmiş ve sevk edilmiştir ve kurulumu tamamlamak için sadece 6 vida gereklidir.- 【Gelişmiş lazer modülü】 Hakkında  A40640 modülü: Lazer ışını, iki yüksek güçlü lazer diyotun birleştirilmesiyle oluşturulur ve FAC teknolojisini kullanır. Minimum netleme noktası 0,04x0,04 mm'ye (A40640 modülü) ulaşır. NEJE gelişmiş lazer modülünü destekleyin, Dahili hızlı akıllı sürücü, sıcaklık geri bildirimi zamanında olabilir ve fan ısı dağılımını akıllıca ayarlayabilir. Güvenli ve sessiz kullanım. Hakkında N40630 MODÜLÜ: NEJE gelişmiş lazer modülünü destekleyin, Dahili hızlı akıllı sürücü, sıcaklık geri bildirimi zamanında olabilir ve fan ısı dağılımını akıllıca ayarlayabilir. Güvenli ve sessiz kullanım. Minimum netleme noktası 0,05x0,05 mm'ye ulaşır.- 【Daha fazla malzeme ve daha net】 Ahşap, MDF, deri, kağıt, pamuk vb. hepsi desteklenir, 8mm kontrplak sadece hava yardımı ile bir kez kesilmelidir, kesim çok temizdir. Paslanmaz çeliğin doğrudan gravürü. Cam, şeffaf akrilik ve diğer malzemeler belirli bir şekilde oyulabilir.- 【Taşınabilir profesyonel kontrol yazılımı】 32-bit kontrol sistemi, en hızlı hız 150000 mm/dak'ya ulaşır, LaserGRBL, Lightburn, NEJE yazılımı, NEJE APP'yi (Android, iOS, ipadOS, macOSs) destekler. Paket içeriği:1xLazer Oyma Makinesi1xLazer Modülü1x12V4A Güç Kaynağı1xManuel1xGözlük1xVeri kablosu1xAhşap Tahta5xKağıt1xDolma kalem1xFırçalamak1xOdaklama Filmi4xköşebent1xalümina filmi3xKablo bağı5xCeviz1xBüyük Altıgen Somun Anahtarı1xKüçük Altıgen Somun Anahtarı1xAçık Somun Anahtarı




