https://tr.banggood.com/Makeblock-xTool-Laser-Cutting-Honeycomb-Working-Table-Board-Platform-50cmx50cm-Large-Working-Panel-Set-for-Laser-Engraver-Cutting-Machine-p-1923721.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Makeblock xTool Lazer Petek Kesme Çalışma Masası Pano Platformu 50cmx50cm Lazer Gravür Kesme Makinesi için Büyük Çalışma Paneli Seti







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama1. Petek panel seti, lazer kesim ve oyma makineleri için gerekli bir parçadır. İşlenecek malzemeleri yerleştirmek, masanızı korumak ve yaratıcılığınızı geliştirmek için kullanılabilir.2. Büyük boyutuyla bu petek panel seti, xTool D1 dahil olmak üzere çeşitli lazer makineleri için iyi bir seçimdir.3. Ayrıca, çok sıcak olan ve ahşap veya diğer malzemelerin tutulmuş kısmının sararmasına neden olabilecek dumanın tükenmesini hızlandırır. Ayrıca masanızı yanmaya karşı koruyabilecek bir alüminyum panel de sağlıyoruz. Güvenlik için set için dört köşe koruyucu sağlanmıştır.Özellikleri- xTool D1 dahil olmak üzere çeşitli lazer makinelerine uygulanabilen Numara (50x50cm) boyutunda büyük.- Masanızı korumak için alüminyum panel ile birlikte çalışarak kesilecek veya kazınacak malzemeleri yerleştirmek için kullanılır.- Demir ve alüminyumdan yapılmış, sağlam, sağlam, dayanıklı ve paslanmaz.- İnce işçilik, homojen petek delikleri ile düz ve pürüzsüz Petek tasarımı, dumanın dışarı atılmasını kolaylaştırır ve böylece ahşap gibi malzemeleri dumana karşı korur ve yaratıcılığınızı geliştirir.Paket içeriği1 x Petek çalışma paneli 19,68 x 19,68 x 0,87 inç (50 x 50 x 2,2 cm)1 x Alüminyum panel 19,68 x 19,68 x 0,039 inç (50 x 50 x 0,1 cm)8 x Köşe Koruyucu




