https://tr.banggood.com/New-ATOMSTACK-P9-M50-Portable-Dual-Laser-Engraving-Cutting-Machine-10W-Output-Power-DIY-Laser-Engraver-304-Mirror-Stainless-Steel-Engraving-Support-Offline-Engraving-20mm-Wood-Cutting-15mm-Acrylic-Cutting-p-1932882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Yeni ATOMSTACK P9 M50 Taşınabilir Çift Lazer Gravür Kesme Makinesi 10W Çıkış Gücü DIY Lazer Gravür Kesici 304 Ayna Paslanmaz Çelik Gravür Desteği Çevrimdışı Gravür 20mm Ahşap Kesme 15mm Akrilik Kesme







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanıtım:*Tüm DIY ve iş yaratımlarınızı destekleyen uygun fiyatlı, profesyonel düzeyde masaüstü dostu ve taşınabilir Lazer Kesim Cihazları'niz ATOMSTACK P9 Lazer Engraver ile tanışın.*Zorlu logo tasarımından ve toplu veya çevrimdışı mağaza ticari özelleştirmesinden her türlü üretim işaretleme gereksinimlerine kadar, ATOMSTACK ayrıca işiniz için iyi bir ortaktır! Ve daha da iyi hale geliyor: geleneksel lazer kazıma makinelerinin asla çalışamayacağı, kazıyabileceğiniz çeşitli yeni malzemelerle çalışıyor.Şartname:Ürün Model NumarasıATOMSTACK P9 M50Baskı BoyutuTavsiye Edilen Baskı Boyutu 220*250mmOyma NesneleriAhşap, Bambu, Karton, Plastik, Deri, PCB Board, Alüminyum Oksit, Yansımasız, Galvanik Katman ve Boya Yüzey Katmanı Metal, 304 Ayna Paslanmaz Çelik, Cam, Seramik, Pamuklu Kumaş, Arduvaz;Nesneleri KesmeKarton, Dokumasız Kumaş, Ahşap Levha, Akrilik, Biraz İnce Plastik Levha, Sünger;Elektrik gücü50WLazer Çıkış Gücü10-11WDalga Uzunluk445 ± 5 nmGravür Doğruluğu0.01mmOdaklama YöntemiSabit Odaklı Lazer, Odaklanmaya Gerek YokLazer Koruyucu KapakKullanıcının gözlerini koruyun ve evcil hayvanların lazer noktasını yakalamasını önleyin.İşletim YazılımıLaserGRBL, LightBurn, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10 sistemini destekler.Giriş FormatıNC, BMP, JPG, PNG, DXF vb.Veri İletim YöntemiUSB Bağlantısı/SD KartGiriş gerilimiAC100-240V, 50/60HzÇıkış VoltajıDC12V, 5AsertifikaCE FCC RoHS FDA PSETanım*ATOMSTACK P9 M50 lazer gücü 10W taşınabilir göz koruması Lazer Kesim makine, tamamı alüminyum alaşımlı yapı, hızlı kurulum, metal gravür, 304 ayna paslanmaz çelik gravür, 20 mm ahşap kesim, 15 mm akrilik kesim, CNC oyma, ahşap oyma, arduvaz oyma, yüksek güçlü lazer kesim, Lazer kesme ekipmanı, yüksek enerjili lazer kesim makinesi, CNC lazer, CNC oyma, acil durdurma düğmesi ile çevrimdışı gravür desteği, güvenli lazer gravür, 150W CO₂ lazer gravür makinesi efekti.Özellikler1. Yeni filtre panoramik cam göz koruma tasarımı: panaromik filtre cam koruyucu kılıf gözlerinizi korumada çok iyi bir rol oynar, ultraviyole ışığın %97'sini filtreler, sizin ve çevrenizdekilerin gözlük takmasına gerek kalmaz, ayrıca Saat Lazer Kesim yapabilirsiniz. Gözlüklerinizin maliyetini ve gözlük takmanın verdiği rahatsızlığı azaltın.2. Sağlam ve kurulumu kolay yapı tasarımı: Tamamen alüminyum alaşımlı eloksallı yapı tasarımı, makineyi daha dayanıklı hale getirir ve gravürün doğruluğunu artırır. Portatif tamamen metal yapı, %85 ön montaj, 5 dakikada kurulabilir.3. Yükseltilmiş yüksek performanslı sabit odaklı lazer: Gravürden önce odağı ayarlamaya gerek yok; Yeni lazerin odak noktası alanı, diğer sıradan lazerlerin spot alanının sadece 1/3'ü kadardır, yeni lazer, hassas gravür ve yüksek enerjili kesimi aynı anda birleştirir. Sabit odaklı lazerin lazer gücü, yakınlaştırma lazerinden daha kararlıdır.4. Geniş uyumluluk: Makine, LaserGRBL, LightBurn gibi çeşitli olgun gravür yazılımlarıyla uyumlu olabilir, Win XP / Win 7 / Win 8 / XP / Win 10'u destekler ve ayrıca MAcs sistemini (LightBurn) destekler, gravür dosyası formatı NC, BMP, JPG'yi destekler , PNG, DXF vb.5. Hassas ölçek çizgileri ekseni: Hızlı uzunluk ölçümünü kolaylaştırmak için X ekseni ve Y ekseni üzerinde hassas ölçek çizgileri vardır. 410x400mm geniş alan gravür aralığı, çeşitli gravür ihtiyaçlarınızı karşılayabilir.6. Yükseltilmiş çift sıkıştırmalı nokta birleştirme teknolojisi: ultra ince lazer odak alanı 0,06*0,06 mm'ye düşürülmüştür, yüksek yoğunluklu lazer 20 mm kalınlığındaki ahşabı, 15 mm kalınlığındaki siyah akriliği kolayca kesebilir; ayna paslanmaz çelik metal, seramik, cam ve gravür doğrudan gravür yapabilir ve kesme hızı, 150W CO₂ Lazer Kesim makinesinin etkisiyle karşılaştırılabilir olan sıradan modelden % 40% daha yüksektir.7. Entegre vidalı çubuk: Makine, birleşik kaplin yerine entegre bir vidalı çubuk kullanır. Adım motoru ve vidalı çubuk entegre edilmiştir, bu da lazerin hareketini daha hassas ve kavramayı daha dayanıklı hale getirir.8. Düğmeli yeni lazer: Lazerin yüksekliğini ayarlamak daha uygun ve hızlıdır.9. Çevrimdışı gravür desteği: P9 M50, terminal kontrol panelini yapılandırır, çevrimdışı gravürü destekler, bilgisayar tarafından kısıtlanmadan istediğiniz zaman ve istediğiniz yerde gravür işlemini gerçekleştirebilirsiniz.10. Lazer sinterleme sıcaklığı 1200 ℃'ye kadar11. Acil durdurma düğmesi: Beklenmeyen bir durumda, kazımayı daha güvenli hale getirmek için makineyi istediğiniz zaman durdurun12. Stoper: Evet13. Sıfırlama anahtarı: Evet14. Colorful hediye kutusu ambalajı: daha güzel, saklamanız veya başkalarına hediye olarak vermeniz için uygunEşleşmeyi ÖnerATOMSTACK R3 24W Otomatik Döner Silindir: Buraya tıklayınATOMSTACK Lazer Petek Levha Kesme: Buraya tıklayın(Yeni Varış) Atomstack Hava Yardım Sistemi: Buraya tıklayın(12 Şubat 20.00'de Satışta)Not● Lazer Kesim makinesini çalıştırırken, lütfen lazer koruyucu kapağı takın. Kurulu değilse, gözlük takmanız gerekir.● Lütfen elinizle lazer yayıcıya dokunmayın, aksi takdirde elinizi yakabilir.● Lütfen makine üzerinde kuvvetli darbelerden kaçının.● 14 yaşın altındaki çocukların bu ürünü kullanmasına izin verilmez ve 14 yaşın üzerindeki çocukların yetişkin gözetimine ihtiyacı vardır.● Işıklı oyma makinesi, operatörün yaralanmasına veya lazerin yanmasına neden olabilecek herhangi bir ayna yansıtan nesneye doğrudan uygulanamaz.Paket içeriği1×Vida parçaları (Adım2/3/4/5)1 × Tozsuz bez1 × Araç kiti1 × Sabit odaklı film3 × Akrilik levha3 × Talaş1 × Kart okuyucu5 × Kablo bağı1 ×Aksesuar paketi1 × Ekran montajı1 × Ekran kablosu1 × Güç adaptörü1 × Güç kablosu1 × Veri hattı1 × Metal kesme pedi1 ×Manuel1 × Lazer düzeneği1×X ekseni montajı1×Y ekseni montajı2×Destek tripodu4 × Montaj bloğu1 × kurutucuDaha fazla detay:




