https://tr.banggood.com/USDR-uSDX+-Plus-V2-10-or-15-or-17-or-20-or-30-or-40-or-60-or-80m-8-Band-SDR-All-Mode-HF-SSB-QRP-Transceiver-p-1933513.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryToolsPop
uSDR uSDX+ Plus V2 10/15/17/20/30/40/60/80m 8 Band SDR Tüm Mod HF SSB QRP Alıcı-Verici







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Test videosu:https://www.bilibili.com/video/BV1Tv411G7npGrup:https://groups.io/g/usdx-users/Bazı referans linkleri：Yazılımdonanım 1donanım 2donanım 3Grupşuradan optimize edilmiştir:uSDX QCX-SSB açık kaynak donanım. Güçlü yazılım, SW alıcı-vericiyi tamamlamak için daha az donanım kullanımını destekler ve SSB modunu destekler (alım kalitesi çok iyidir, iletim kalitesi biraz daha kötüdür). Ek olarak, geliştirici bunun için bir AM/FM modu da geliştirdi, ancak AM/FM bir hediye işlevi olarak tanımlandı. AM/FM'nin çok yüksek olmasını beklemeyin.Tanım:Bu bir kısa dalga QRP SSB/CW alıcı-vericisidir. Ultra küçük Numara, 1602N LCD ekran kullanılarak dış mekanda kullanıma taşınması kolaydırekran, dahili hoparlör, PC'ye bağlanma desteği, FT8, JS8, FT4 ve diğer dijital mod yazılım kontrolünü kullanın, CW otomatik kod çözmeyi destekler.Özellikler:80m/60m/40m/30m/20m/17m/15m/10m'yi kapsayan 8 bant.Mükemmel performans sağlamak için yüksek frekanslı devre tasarım ilkelerine uyan mükemmel PCB yerleşim tasarımı.8 bantta 3-5W güce ulaşabilir ve SOT-223 ve TO-220 paket pedlerini yükseltmeler için rezerve edebilirYüksek emisyon verimliliği, 80m/60m/40m/30m/20m verimlilik %80'den yüksek, 17m verimlilik %70'ten yüksek, 15m/10m verimlilik %60'tan yüksekYüksek hassasiyetli KDS marka TCXO, 1PPM'den daha iyi frekans doğruluğu, 0.5PPM'den daha iyi frekans kararlılığıUltra küçük boyut: 83*38*124mm (çıkıntılı parçalar hariç)Çok sayıda arayüz (CAT, PTT OUT, MIC/KEY, K-head mikrofon)Tüm LPF parçaları 100V C0G/NP0 kapasitörler kullanırOrijinal orijinal Omron manyetik kilitleme rölesini kullanınLM4562'den daha düşük gürültülü bir op amp çipi kullanınBoşluklu dahili hoparlörBNC Anten ArayüzüŞartname:Tür: HF QRP SDR Alıcı-VericiMod: SSB/CWRF çıkışı: 13.8V DC çıkışta maksimum 10WFrekans aralığı: 3.5-30MHzyerleşik MikrofonAnten/konektör: 50ohms/SO-239 Kabuk boyutu: uzunluk 12.4cm x genişlik 8.7cm x yükseklik 3.7cm (çıkıntılı parçalar hariç)Ambalaj ağırlığı: 550gAmbalaj boyutu: 18 x 12 x 8cmİşlev:1. Gömülü DSP ve SDR işlevlerine sahip basit, ilginç ve çok yönlü QRP SSB HF alıcı-verici;2. EER Class-E, SSB iletim sınıfını yönlendirir3. Yaklaşık 5W PEP SSB çıkışı için 13.8V güç kaynağı kullanın4. Tam mod desteği: USB, LSB, CW, AM, FM (SSB modunun alma etkisi iyi, ancak iletim etkisi zayıf. AM ve FM modu hediye gücüdür, zayıf etki)5. DSP filtreleri: 4000, 2500, 1700, 500, 200, 100, 50 Hz geçiş bandı6. DSP işlevleri: Otomatik Kazanç Kontrolü (AGC), Gürültü Azaltma (NR), Ses Tetikleyici Xmit, RX Zayıflatıcı (ATT), TX Gürültü Kapısı, TX Sürücü kontrolü, ses kontrolü, dBm/S metre.7. SSB'den yan banda/taşıyıcıya bastırma iletimi: -45dBc'den daha iyi, IMD3 (çift ton) -33dBc, alma: -50dBc'den daha iyi8. Çoklu bant desteği, 80m-10m frekans bandı ile sürekli ayarlanabilir (20kHz~99MHz'den başlayarak, performans kaybı)9. Arduin0 IDE ile oluşturulmuş açık kaynaklı bellenim; denemeye izin verir, yeni özellikler eklenebilir, katkılar Github aracılığıyla paylaşılabilir, yazılım karmaşıklığı: 2000 satır kod10. Yazılım tabanlı Ses Tetikleyici Xmit hızlı tam kontrol (QSK ve yarım QSK işlemi) veya dijital modu çalıştırmak için yardımcı RX/TX değiştirme (gereksiz) olarak kullanılabilir CAT veya PTT arayüzü), TX gecikmeli harici PTT çıkışı/PA kontrolü11. 8 bileşen değişikliği ve 8 kablo ile basit kurulum değişikliği12. Hafif ve Düşük Maliyetli Alıcı-Verici Tasarımı: EER Verici E sınıfı sayesinde yüksek enerji verimliliği (büyük soğutuculara gerek yoktur) ve ve basit tasarım (karmaşık dengeli doğrusal güç amplifikatörlerine gerek yoktur)13. Tamamen dijital ve yazılım tabanlı SSB Verici aşaması: SI5351 PLL'nin fazını kontrol ederek (800 kbit/s I2C'da küçük bir frekans değişikliği yoluyla) ve PA genliği (PWM PA anahtar şekillendirme devresi aracılığıyla)14. Tamamen dijital ve yazılım tabanlı SDR alıcı aşaması (isteğe bağlı): Dörtlü örnekleme test cihazı dijital mikserinden Numune I/Q (karmaşık) sinyali ve parçada matematiksel olarak 90 derecelik bir faz kayması (Hilbert dönüşümü) gerçekleştirin ve yan bantlar ekleyerek birini iptal edin15. Üç bağımsız anahtarlanabilir analog ön uç alıcı zayıflatıcı (0dB, -13dB, -20dB, -33dB, -53dB, -60dB, -73dB)16. Alıcı gürültü tabanı MDS: 28MHz'de (200Hz BW) –135 dBm17. Alıcı ön uç seçiciliği: +/-2kHz dik -45dB/on yıl ayarlı frekanstan düşüş18. Dinamik aralığı engelleme: 20kHz offseit 123dB, 2kHz kapalıi78dB19. CW Kod Çözücü, Düz/Iambic-A/B Anahtarlayıcı20. VFO A/B + RIT ve Split ve filtre anahtarlamalı I2C üzerinden ilgili röleler21. CAT desteği (TS-480 protokolünü kullanarak)Paket içeriği:1 x Alıcı-Verici (pil dahil değildir)1 x Mikrofon1 x Şarj Cihazı (EU/US fişi)4 x Makine Ayağı




