https://tr.banggood.com/50X-1000X-Wireless-Digital-Microscope-Handheld-USB-HD-Inspection-Camera-with-Flexible-Stand-for-Phone-PC-p-1934808.html?cur_warehouse=CN&ID=6318169&rmmds=CategoryToolsPop
50X-1000X Kablosuz Dijital Mikroskop El Tipi USB HD Muayene Kamera Telefon PC için Esnek Standlı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















>>Yazılımı ve İngilizce kılavuzu indirmek için lütfen buraya tıklayın<<Siparişlerden Önce SSS (lütfen daha önce okuyun)! ! !Q1: 3'ü 1 arada sürüm ve wifi sürümü arasındaki farkın ne olduğunu öğrenebilir miyim?A1 : 3'ü 1 arada Sadece OTG İşlevi (Android sistemi) ile destek, Wifi sürümü desteği Tüm akıllı telefonlar (Android ve IOS sistemi)) ve tablet !S2: Neden APP'yi Açın, herhangi bir resim göstermedi mi?A2: 3'ü 1 arada Mikroskop için lütfen açık OTG işlevi varsa onaylayın, Wifi Mikroskop için lütfen 1-2 Saat şarj edin ve tekrar deneyin! ve başarıya bağlıysa wifi'yi onaylayın!S3: Bu endoskoptaki Çözünürlük nedir?A3 : Telefon için : 640*480, 1280*720,1920*1080 , PC için : 640*480Not: 3'ü 1 arada (Type-C/Micro-B/USB) kablolu sürüm sadece OTG işleviyle desteklenir(Android sistemi) , Wifi sürümü tüm akıllı telefonları destekler(Android ve IOS sistemi) ve tablet!Tanım:1. Sağlanan Uygulama: IOS, Android, Windows, OS X için isteğe bağlı yazılım. Tüm akıllı telefon, Windows Bilgisayar ve Macbook ile çalışabilir.2. Büyütme ve Yüksek Çözünürlük: 2 milyon piksel(Wi-Fi sürümü), üç yüz bin piksel(3'ü 1 arada versiyon), 1080P HD akıllı telefon için görüntü kalitesi, bilgisayar için 720P, 50x daha fazla büyütme günlük ihtiyaçlarınızı karşılayabilir. Dahili 8 Kısılabilir LED, yeterli aydınlatma sağlar.3. Taşıması kolay: Şarjı çok kolay, dış mekanlarda her zaman yanınızda bulundurabileceğiniz çok kullanışlı ve eğlenceli bir alet. Doğa yürüyüşlerinizde mikroskobun keyfini çıkarabilirsiniz.4. Kimin sahip olması gerekir: Komik Bir Araç, Bu bir elektronik mikroskoptur, geleneksel bir mikroskop değildir, Profesyonel ciddi biyologlar için uygun değildir! Bu kesinlikle ebeveynler, yetişkinler, öğretmenler, öğrenciler, çocuklar, çocuklar, koleksiyoncular, testçiler, elektronik tamircileri ve cilt derisi tüylerini ve mikroskobik dünyayı keşfetmekle ilgilenen meraklı insanlar için çok ilginç bir şey.5. Fotoğraf çekin ve video kaydedin: Bir mikroskoptan daha fazlası, bir kameradır, Sadece yakınlaştıramaz, aynı zamanda fotoğraf çekebilir ve video kaydedebilir. Video ve fotoğraf çekme yeteneği inanılmaz. Bitkilerin yaşamları boyunca geçirdiği evreleri belgelerken gerçekten yararlıdır.6. Wifi Telefon Bağlantısı: Google Play veya APP Store'dan kullanım kılavuzundaki yazılımı indirin; Mikroskobu açın, mikroskoptan yayılan wifi'yi (şifre yok) bağlayın; Uygulamayı çalıştırın ve kullanımı kolaydır.7. Bilgisayar için USB Bağlantısı: 1. Win 10 için, doğrudan USB bağlantı noktasına takabilir ve bulmak için WINDOWS'ta KAMERA'yı arayabilir ve üzerine tıklayabilirsiniz. 2. WIN 7/8, bir Amcap indirmek bu sorunu çözecektir. 3. MacBook için, lütfen doğrudan Macbook'larla birlikte verilen Photo Booth veya Quick Time Player yazılımını kullanın. 4. Not: Lütfen Windows'ta varsayılan dizüstü bilgisayar kamerasını devre dışı bırakın! Ve erişime izin vermek için değiştirilmesi gereken kamera için gizlilik ayarlarınızı değiştirmeniz gerekir.Şartname:Odak Aralığı: 1mm ~90mmBüyütme Oranı: 50x -1000xVideo formatı: AVIFotoğraf formatı: JPEG veya BMPIşık kaynağı: 8 LED (kontrol tekerleği ile ayarlanabilir)Pil : 800 amh pilGüç kaynağı: USB bağlantı noktasından 5V DCİle uyumlu: iPhone, Android, PC, Windows içinSiyah renkÇözünürlük: Telefon için: 640*480, 1280*720,1920*1080, PC için: 640*480Paket içeriği:1 x Mikroskop1 x Stand1 x Cetvel1 x Kullanım Kılavuzu




