https://tr.banggood.com/SCULPFUN-Laser-Rotary-Roller-for-S9-Laser-Engraver-Y-axis-Roller-360-degree-Rotating-for-6-150mm-Engraving-Diameter-4-raise-feet-for-Cylindrical-Objects-fit-S6-S6-PRO-p-1934417.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
SCULPFUN Lazer Döner Silindir S9 Lazer için Gravür Y ekseni Silindir 360 derece 6-150mm Gravür Çapı için Döner Silindirik Nesneler için 4 yükseltme ayağı S6 S6 PRO







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ana özellik:1. %100 önceden monte edilmiş, tak ve çalıştır: makine, bir adaptör kablosuyla donatılmış olarak pakete %100 kurulur ve Silindirik nesneleri kazımak için yalnızca Lazer Kesim makinesinin Y ekseni kablolamasına bağlanması gerekir. kalem, su şişesi vb.2. Büyük gravür alanı ve 4 yükseltme ayağı: SCULPFUN silindir taban tasarımı daha alçak ve sabittir ve daha fazla gravürü karşılayabilen 6-150 mm'lik daha büyük bir gravür çapına sahip olması için 4 sağlam metal yükseltme ayağı ile donatılmıştır. ihtiyaç. Metal ayaklar plastik ayaklardan daha sağlamdır ve makine gravür yaparken daha stabildir.3. Kayar alan ayarı: SCULPFUN silindiri, iki kauçuk silindir arasındaki boşluğun Numara'ini kaydırarak ayarlar ve silindiri, geleneksel çok aşamalı sabitleme deliği ayarından daha basit ve daha hızlı olan el vidasıyla sabitler.4. % 100 orijinal ölçekli yüksek hassasiyetli gravür: SCULPFUN silindiri, kaymayı önlemek için yüksek sürtünmeli 70A kauçuk şaft kullanır ve dönen yüzeyin doğrusal hızı tam olarak hesaplanmıştır. Orijinal görüntüyü %100 orijinal ölçekte kazımak için oyma makinesi kablosunu doğrudan takın. Resmi büyütmez veya küçültmez.5. Geniş uyumluluk: SCULPFUN silindiri, lightburn veya laserGRBL gibi çoklu gravür yazılımları için uygundur ve yazılımda parametre ayarlamaya gerek kalmadan doğrudan kullanılabilir. Ayrıca piyasada bulunan SCULPFUN, NEJE, Ortur, ATOMSTACK vb. gravür makinelerinin %95'ine uygulanabilir.6. Ücretsiz kullanışlı aksesuarlar: nesnenin Numara'ini ölçmek için ücretsiz bir yumuşak cetvel; Çeşitli makinelerin yüksekliğini artırmak için kullanılabilen 4 serbest kaldırma ayağı.Ürün modeli: SCULPFUN Döner SilindirÜrün tanıtımı:Nasıl kullanılır: Lazer Kesim makinesinin orijinal Y ekseni motor kablosunu çıkarın, SCULPFUN Rotary Silindir'e takın ve kullanmaya başlayabilirsiniz. Yazılımda parametre ayarlamaya gerek yoktur, çünkü silindirin yüzey doğrusal hızı orijinal Y ekseni hızı ile aynıdır.Mevcut gravür alanı: silindir çapı 6-150 mm, silindir uzunluğu 0-230 mmUyumlu yazılım: Lightburn, LaserGRBL, Benbox, GrblController, L1teFire, vb. Silindirin yüzey doğrusal hızı orijinal Y ekseni hızı ile aynı olduğundan yazılım kurmaya gerek yoktur.Uyumlu makineler: SCULPFUN, Ortur, NEJE, ATOMSTACK ve diğer gravür makineleri dahil olmak üzere tüm GRBL anakart türleri gravür makineleri için uygundur.Mil aralığının ayarlanması: Mil aralığı kaydırılarak kademesiz olarak ayarlanabilir ve elle sıkılan vidalarla sabitlenebilir.Ürün paketleme :Ürün Boyutu: 27x22x5cmÜrün ambalaj boyutu: 34*25*9cmÜrün ambalaj ağırlığı: 1.5KGSCULPFUN Lazer Döner Silindir paketleme listesi:1× Silindir cihaz1× A Tip kablolama1× B Tip kablolama4× ayak yükseltmek1 × vidalı çanta1 × yumuşak cetvel1× kullanım kılavuzu




