https://tr.banggood.com/DL24M-H-2-200V-600W-3mA-40A-Electronic-Load-Voltage-Indicator-Power-Bank-Battery-Tester-18650-Pack-Capacity-Monitor-Checker-Tool-p-1934895.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryToolsPop
DL24M-H 2-200V 600W 3mA-40A Elektronik Yük Voltaj Göstergesi Güç Bankası Batarya Test Cihazı 18650 Paket Kapasitesi Monitör Checker Parçalar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Sık kullanılan işlevlerin temel işlemlerine giriş:1) Başlatmak ve durdurmak için "AÇMA/KAPAMA" düğmesine kısa basın, imleci hareket ettirmek için "M" düğmesinin sol üst köşesine kısa basın ve ardından "+/-" düğmesiyle ilgili değeri ayarlayın2) Mevcut kapasite, pil süresi vb. gibi birikmiş tüm verileri silmek için aynı anda "+/-" düğmesine uzun basın. (Arka plana girmek için "AÇMA/KAPAMA" düğmesine uzun basın, ayrıca temizlenebilir arka plan menüsünde)3) “M” düğmesine uzun basın ve işlev modu yanıp sönmeye başlar, ardından işlevi seçmek için “+/-” düğmesine kısa basın (CC/CV/CR/CP/BRT/PT)4) KAPALI modunda, arka plan arayüzüne girmek için "AÇMA/KAPAMA" düğmesine uzun basın, ardından ayar sütununu değiştirmek için "M" düğmesine ve sayıyı ayarlamak için "+/-" düğmesine kısa basın5) Sabit akım doğruluğunu (10mA veya 1mA) değiştirmek için arka plan ayar arayüzünün sabit akım doğruluğu sütunundaki "+/-" düğmesine kısa basın6) Sisteme elektrik gelmediği zaman "M" tuşuna basılı tutunuz ve bırakmayınız. Sonra tekrar açın. Ekleme gücü seçeneğini girin ve bırakmadan önce gerçek güç değerine atlayın7) "M" düğmesine uzun basın, işlev modu yanıp sönmeye başlar, zaman sınırlı deşarjın ayar ayar değerini ve Kesme voltajı sütun değerini girmek için "M" düğmesine tekrar kısa basın.Panel Ana düğmeler ve açıklama:Ⅰ: Bluetooth göstergesi (Bluetooth bağlantı için yanıp sönme bekleniyor, Uzun ışık bağlantının başarılı olduğunu gösterir)Ⅱ: "+" Vave Artırma Düğmesi (Sayıyı artırmak için düğmeye kısa basın, sürekli artırmak için düğmeye uzun basın, Mod yanıp sönerken, geri dönmek için düğmeye kısa basın)Ⅲ: "M" Ayar Düğmesi (İşlev modunu başlatmak için "M" tuşuna uzun basın, CC/CV/CP/CR/BRT/PT modunu değiştirmek için "+" veya "-" tuşuna basın, "M" tuşuna uzun basın fonksiyon modunu başlat, tekrar "M" tuşuna kısa basın, Zaman Deşarjı ve Kesme voltajı arasında geçiş yapmak için tuşuna basın. Değeri ayarlamak için "+" veya "-" tuşuna basın, varsayılan KAPALI'dır)Ⅳ: "-" Değer Azaltma Düğmesi (Sayıyı azaltmak için düğmeye kısa basın ve sürekli azaltmak için düğmeye uzun basın. Mod yanıp sönerken, ileri gitmek için kısa basın)Ⅴ: "AÇMA/KAPAMA" Çalıştırma AÇMA/KAPAMA Düğmesi (Düğmeye kısa basın, AÇIK veya KAPALIÜrün arka plan ayarlarına girmek için düğmeye uzun basın ve parametreleri ayarlamak için "M" düğmesini ve "+" veya "-" düğmesini kullanın)Dört çalışma modu:1. Sabit akım çalışması (CC)2. Sabit direnç çalışması (CR)3. Sabit güç çalışması (CP)4. Sabit voltajlı çalışma (CV)Ana Bilgisayar Parametreleri ve açıklaması:1. Çeşitli DC güç girişlerini test edin2. MiNi USB algılama bağlantı noktası girişleri3. Mikro USB algılama bağlantı noktası girişleri4. Type-c USB algılama bağlantı noktası girişleri5. DIY montajı Farklı güç rezervi jumper konumları (150W/300W/450W/600W)6. Harici NTC sıcaklık probu7. Düz iğne yuvası XH2.54-2P(Lütfen dikkate almayın, eşleşme yok)8. Düz iğne yuvası XH2.54-2P(Lütfen dikkate almayın, eşleşme yok)9. Panele bağlı 8p kablo10. DC5.5 sistem güç kaynağı (DC12V 1A sağlamalıdır)11. Gücü artırın ve arayüzü genişletin12. Direnç X4pcsPaket içeriği: (isteğe bağlı)150W Tip#1:1 x DL24M -150W Renkli Ekran Bluetooth Dijital Kontrol Eğrisi Versiyon Yük Tesr1 x DC12V 1A güç kaynağı1 x 5 takım Erkek ve dişi vida1 x Sıcaklık probu1 x Kırmızı ve siyah tek satır timsah klip hattı1 x US - AB adaptörü1 x Adaptör test panosu300W Tip#2:1 x DL24M-150W Ana Renk Ekran Bluetooth Dijital Kontrol Eğrisi Versiyonu Yük Tespiti1 x DC12V 1A güç kaynağı2 x 5 takım Erkek ve dişi vida1 x Sıcaklık probu1 x Kırmızı ve siyah tek satır timsah klip hattı1 x US - AB adaptörü1 x 150W fan aksesuarları1 x Adaptör test panosu450W Tip#3:1 x DL24M-150W Ana Renk Ekran Bluetooth Dijital Kontrol Eğrisi Versiyonu Yük Tespiti1 x DC12V 1A güç kaynağı3 x 5 takım Erkek ve dişi vida1 x Sıcaklık probu1 x Kırmızı ve siyah tek satır timsah klip hattı1 x US - AB adaptörü2 x 150W fan aksesuarları1 x Adaptör test panosu600W Tip#4:1 x DL24M-150W Ana Renk Ekran Bluetooth Dijital Kontrol Eğrisi Versiyonu Yük Tespiti1 x DC12V 1A güç kaynağı4 x 5 takım Erkek ve dişi vida1 x Sıcaklık probu1 x Kırmızı ve siyah tek satır timsah klip hattı1 x US - AB adaptörü3 x 150W fan aksesuarları1 x Adaptör test panosu




