https://tr.banggood.com/Micsig-RCP500-Rogowski-AC-Current-Probe-15Hz-300KHz-(-3dB-)-Bandwidth-200mA(pk)-500A(pk)-Multifunction-Oscilloscope-Probe-p-1935328.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Micsig RCP500 Rogowski AC Akımı Probe 15Hz-300KHz (-3dB ) Bant Genişliği 200mA(pk)-500A(pk) Çok İşlevli Osiloskop Probe







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanıtım:RCP500 Rogowski AC Akımı Probe, 15Hz ila 300KHz arasında değişen bant genişliği, %1 doğruluk ve 2mV'den daha az gürültü ile 500A pk'ye kadar, minimum 200mA pk'ye kadar AC akımını ölçer.Rogowski bobini akım ölçüm sistemini benimser: aralık içinde, sistemin çıkış sinyali ve ölçülecek akım sinyali her zaman doğrusaldır, bu nedenle doğruluk akımla değişmeyecektir; bobin manyetik doygunluk bileşenleri içermez ve manyetik çekirdek ve doygunluk fenomeni içermez, ısıtma sorunu yoktur; Rogowski bobini ferromanyetik malzemeler içermez ve bu nedenle histerezis etkisi yoktur, çıkış sinyali ile akım dalga formu arasındaki faz farkı son derece düşüktür, bu 0,8°'den az olabilir.RCP500, Micsig yeni osiloskop ile kullanıldığında, ekstra pil veya güç kaynağına ihtiyaç duymadan, Micsig UPI çok işlevli arayüze uygun, zarif bir görünüme sahip kompakt bir şekilde tasarlanmıştır. Probu başka herhangi bir üreticinin osiloskopuna uyarlamak için Micsig PA05 adaptörüyle de kullanılabilir.AC akım probları, güç cihazlarının geçici ani akımları, üç fazlı güç kaynağı sistemlerinin sinüzoidal akımları, ölçülen akımların harmonik bileşenleri, IGBT'lerin ve MOSFET'lerin akım ölçümü vb. gibi karmaşık dalga biçimleriyle akım sinyallerini ölçebilir.Şartname:Model adıRCP500Bant genişliği15Hz - 300KHz (-3dB)Geçerli Aralık200mA(pk)-500A(pk)Çıkış KonektörGüçlendirilmiş BNC/Harici BNCÇıkış Hassasiyeti10mV/ATipik Doğruluk%1Faz Doğruluğu≤0.8° (45Hz-66Hz)Sıcaklık katsayısıÇalışma sıcaklığı, aralık + 0,05 x Doğruluk Spesifikasyon /℃ (23°C ±5°C)İletken Konum Doğruluğu±%1 içinde (Merkezden Sapma)Dış Manyetik Alanların Etkisi%1,5 fs veya altı (400A/m,50Hz/60Hz)ofsetiGerilim±1mV veya altıMaksimum GerilimAC 10kV RMS (1 dakika), (50Hz/60Hz) (Yalnızca Rogowski bobini kısmı)Çıkış empedansıYüksek dirençÇıkış Gürültüsü< 2mV rmsTest Altındaki İletken Çapı≤50mmGüç kaynağıMicsig UPI Çok fonksiyonlu prob arayüzü; Adaptör (USB gücü)Bobin - Entegratör Kablosu Uzunluk2m (özelleştirilebilir)Entegratör Boyutları37 x 22 x 82mmRogowski Bobin İç Çapı50 mm (özelleştirilebilir)Rogowski Bobin KalınlığıYaklaşık. 6mmÇevresel ÖzelliklerÇalışma sıcaklığı-20~70°CDepolama sıcaklığı-30℃ ~70°CÇalışma NemiMaksimum %80, yoğunlaşma yokÇalışma Yüksekliği≤2000mÇalışma Yeriİç mekan kullanımı, Kirlilik Derecesi 2.Paket içeriği:1 x RCP500 Rogowski Bobini AC Akımı Probe1 x USB kablosu1 x Parçalar kutuGüvenlik önlemleri:Ölçülebilir devreler CAT III 1000V / CAT IV 600V veya altı olmalıdır.BNC terminalinin güvenilir şekilde topraklandığından emin olun.Prob halkasına bağlamadan önce test edilen devreyi kapattığınızdan emin olun.Rogowski bobini veya kablo kılıfı hasarlıysa veya metal açıktaysa kullanmayın.Islak ortamda kullanmayınız.Cihaza veya ölçülen nesneye ıslak ellerle dokunmayın.Lütfen kullanıcıdan sonra gücü kesin.




