https://tr.banggood.com/PH0-14-LCD-Digital-PH-Meter-+-3-in-1-TDS-EC-Water-Purity-Hydroponic-Water-Tester-Pen-p-1937790.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
PH0-14 LCD Dijital PH Metre + 3'ü 1 Arada TDS-EC Su Saflığı Topraksız Su Test Cihazı Kalem







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:【4'ü 1 Arada TDS ve PH Meter Kiti】 - Bu değer seti 3'ü 1 arada TDS+EC+Sıcaklık Ölçer ve Dijital LCD pH Ölçer içerir. 4'ü 1 arada PH metre ile pH, TDS ve EC (elektrik iletkenliği), su kalitesi ve sıcaklığı test ederek hala saf su içtiğinizden emin olabilirsiniz. Ayrıca ev veya laboratuvar testleri için idealdir.【Hızlı Okuma ve Doğru】 5 Saniye su kalitesini bilir, Doğruluk, Daha hızlı. Dijital PH su kalitesi ölçer, 0 ila 14 PH ölçüm aralığı, 0,01 PH çözünürlük için doğrudur; doğruluk ±0.01pH. TDS:0~9999ppm ,İletkenlik:0~9999us/cm, Doğruluk:±2%. renk şemaları veya test şeritleri ile çalışmaya gerek yok; LCD ekran, güvenilir ve hızlı okuma ile pH sonucunu ölçün ve görüntüleyin.【Otomatik Kalibrasyon】 - PH ölçerimiz, neredeyse anında pH okumaları vermek için su sıcaklıklarına ve su kalitesine göre ayarlanan otomatik bir sıcaklık telafi işlevine sahiptir. Böylece ölçüm verileri su sıcaklığından etkilenmeyecektir.【Geniş Uygulama】 - Ev ve laboratuvar pH test uygulamaları için idealdir, İçme suyu, yüzme havuzları, akvaryumlar, hidroponik vb. pH denge değerini test etmek için uygundur. Farklı senaryolar için uygun PH metre ve TDS metre.【Rahat Tasarım】 - Ücretsiz ekstra 3 set PH Kalibrasyon Tozu, verilen pH 4.00 ve 6.86 ve 9.18 PH Kalibrasyon Tozları ile kalibre edilmesi kolay, test şeritlerinden daha doğru olmasını sağlar. Büyük Arka Işık LCD Ekran'nin okunması kolaydır. El tipi kalem stili bunu yapar.PH Metre nasıl kullanılır:1. koruyucu kapağı çıkarın.2. Elektrodu saf su ile durulayın ve filtre kağıdı ile kurulayın.3. Metreyi açın, elektrodu test çözeltisine daldırın.4. Yavaşça karıştırın ve okumanın dengelenmesini bekleyin.5.Kullandıktan sonra sayacı kapatın, elektrodu durulayın ve filtre kağıdı ile kurulayın. Şartname:Ölçüm : 0.00 -14.00 PHÇözünürlük: 0.01 PHDoğruluk: 0.01 pHPiller: 2 x 1,5V (AG-13 düğme pil dahildir)Arka Işık Süresi: 20 saniyeÇalışma Sıcaklığı: 0-80Ömür: Yaklaşık. 500 saatBoyutlar: 15×2.8×1.3cm/6×1.1×0.5 inçAğırlık: 52g Paket içeriği:1 x 3'ü 1 arada TDS & EC Metre1 x PH Test Cihazı Kalem1 x TDS & EC Metre Kılıf1 x Kullanım Kılavuzu3 x Tampon kalibrasyon paketleri




