https://tr.banggood.com/Portable-Handheld-Multifunctional-Geiger-Counter--ray--ray-Nuclear-Radiation-and-Electromagnetic-Tester-2-in-1-p-1939744.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Taşınabilir El Tipi Çok Fonksiyonlu Geiger Sayacı γ-ışını β-ışını Nükleer Radyasyon ve Elektromanyetik Test Cihazı 2'si 1 Arada







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Bu, özellikle nükleer radyasyon izlerini tespit etmek için çevresel radyoaktivite izleme için yüksek algılama hassasiyetine sahip bir tür kaliteli Geiger sayacıdır. Karmaşık elektromanyetik ortamlarda güvenilir çalışma yeteneğine sahip parazit direnci yeteneği. Yaygın olarak kullanılan, ev ortamında, günlük ihtiyaçlarda, mineral kayalarda, süslü taşlarda ve diğer radyoaktif algılamada kullanılabilir, ayrıca görüntüleme ekipmanının endüstriyel veya radyoaktif sızıntı tespiti için de kullanılabilir. Bir deneyebilirsin.Özellikler:Tutacak alet tasarımı, yanınızda taşıması kolay dahili şarj edilebilir pil.Çok işlevli tasarım, yerleşik dijital renkli ekran, gerçek zamanlı radyasyon değeri çubuk grafik görüntüleme işlevi.Algılama hassasiyeti ile, özellikle nükleer radyasyon izlerini tespit etmek için çevresel radyoaktivite izleme için.Yerleşik prob tipini kullanın, probun etkin koruması zarar görmez.Radyasyon kaynaklarının tam yerini hızlı bir şekilde bulmak için çevreyi çevreleyen radyasyon durumunu hızlı bir şekilde belirleyebilirsiniz.Karmaşık elektromanyetik ortamlarda güvenilir çalışma yeteneğine sahip parazit direnci yeteneği.Geniş uygulamalar, ev ortamında, günlük ihtiyaçlarda, mineral kayalarda, süslü taşlarda ve diğer radyoaktif algılamada, elektrikli cihaz elektromanyetik radyasyon algılamasında kullanılabilir.Özellikler:İsim: Geiger SayacıMalzeme: ABSBeyaz renkÖlçüm nesnesi: γ-ışını + β-ışını + elektrik alanı + manyetik alanÖlçüm aralığı: 0-99.99μSv/hÖlçüm doğruluğu: 0.01μSv/hPil: 1 x 5V, 5000mAh pil (dahil)Giriş: 5V, 1APaket boyutu: 160 x 66 x 31 mm / 6.30 x 2.60 x 1.22inPaket ağırlığı: 195g / 6.88 onsPaket içeriği:1 x Geiger Sayacı>>İngilizce kılavuzu indirmek için lütfen buraya tıklayın<<Detaylar Resimler:




