https://tr.banggood.com/DANIU-Mini-Flexible-Magnetic-Base-Holder-Stand-Tool-for-Dial-Indicator-Test-p-931330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
DANIU Mini Esnek Manyetik Taban Tutucu, Arama Göstergesi Testi için Parçalar Standı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama : 

Mini Evrensel Esnek Manyetik Taban Tutucu Stve Arama Testi Göstergesi Parçalar Set

Bu, sizin için güzel bir gösterge aracıdır! ~
Yassı demir veya çelik yüzeylere kolay montaj için değiştirilebilir bir kalıcı mıknatıs kullanan manyetik stve.
Kol, dikme üzerindeki düğme kullanılarak herhangi bir pozisyonda hidrolik olarak kilitlenebilir.
Hizalama işlemleri sırasında kadran göstergelerini veya kadran testi göstergelerini tutmak için kullanışlıdır.

Özellikleri : 

Kalıcı mıknatıs işlemi ile AÇIK KAPALI kontrol.
Silindirik yüzeylere güvenli montaj için V-oluklu taban.
Hizalama işlemleri için bir makine aletindeki herhangi bir yönde kol göstergelerini tutmak için idealdir.
Esnek, güçlü ve hassas döner bağlantılar, herhangi bir yön ve konumu ayarlayabilir.
Mıknatıs için açma / kapama düğmeli güçlü manyetik taban.
Yüksek stabilite ile hassas iş parçası alanının ölçümünde ideal aracınız olacaktır.

Bir manyetik taban.
İçin kullanılabilir Arama göstergesi ve Kol kadran göstergesi, vb
Üç eklem ile tasarlanmıştır.
Metal işleri için kolay kullanım.
Baz istasyonunda Açma / Kapama düğmesi bulunmaktadır.

Özellikler: 

Taban Ölçüsü (U x G x Y): Yaklaşık. 40 x 29 x 35 mm
Toplam Yükseklik: Yaklaşık. 19,4 cm
Sıkıştırma Deliği Çapı: Yaklaşık. 8mm
Malzeme: Metal

Paket içeriği : 

1 x Evrensel Manyetik Taban Stveı ( Gösterge dahil değildir, içinde bulabilirsiniz SKU127670 araç setini tamamlamak için :)
(Ayrıca bir Dijital Arama Göstergesi SKU173788)

Detaylar resimler: 

























