https://tr.banggood.com/Drill-Carving-Rotary-Positioner-Locator-for-Rotary-Tools-Drill-Adapter-p-971078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryToolsPop
Döner Aletler Matkap Adaptörü için Oyma Döner Konumlandırıcı Bulucu Matkap







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Matkap Oyma Döner Konumlandırıcı Bulucu Dremel Döner Aletler için

Tanım:
Malzeme: plastik + çelik
Ölçüm Aralığı: 0-3/4"

Özellik:
Dremel matkap hassas mağaracılık döner konumlandırıcı
Sadece matkap kafasına sabitlemeniz gerekiyor, o zaman oyma derinliğini onunla ayarlayabilir, hassas mağaracılık yapmanızı sağlayabilirsiniz.
Marangozluk oyma ve taşlama için harika bir yardımcı

Paket içeriği:
1X Matkap Oyma Taşlama Döner Bulucu Dremel Döner Aletler için















