https://ru.banggood.com/Country-Style-French-Cotton-Linen-Embroidery-Cafe-Curtain-Home-Kitchen-Curtain-p-1034365.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кантри Стиль Французский Хлопок Белье Вышивка Кафе Занавес Домашняя Кухня Занавес







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание : Кантри Стиль Французский Хлопок Льняная Вышивка Кафе Занавеска 

Спецификация :
Материал: хлопковое белье
Цвет: бежевый
Размер: 150x45 см / 59,1 "x 17,7" (Ш * Д)
Тип установки: Верхняя часть удочки Тип(нужен один стержень для установки)

Особенность : 
Отлично подходит для летних месяцев, чтобы держать мух и идеально подходит для украшения.
Эта штора поможет сформировать непринужденную атмосферу в любой обстановке.
Он также может использоваться в качестве фона для отображения окна магазина.

Пакет включает: 
1 х оконная занавеска















