https://ru.banggood.com/5-PCS-Vacuum-Storage-Bag-Space-Saving-Anti-Pest-Clothes-Quilts-Storage-Bag-p-1035375.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 ШТ. Вакуумное Хранение Сумка Экономия Пространства Анти Пешт Одежда Одеяла Хранения Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание :
5 ШТ. Вакуумное Хранение Сумка Экономия Пространства Анти Пешт Одежда Одеяла Хранения Сумка

- Экономия места в три раза больше вашего пространства для хранения
		- Держите с собой во время путешествий, чтобы уменьшить место для багажа, уменьшить объем до 75%
		- Используйте с любым пылесосом
		- предотвратить пыль, плесень и воду
		- Используйте для одежды, одеял, постельных принадлежностей, подушек и штор и т. Д.
		- Просто поместите свою одежду в сумку и используйте пылесос, чтобы вынуть весь воздух легко и просто
		- Запечатайте молнию слева направо, используя прилагаемый пластиковый замок на молнии, теперь ваша одежда должна быть сжата

Технические характеристики:

		Материал: пластик
		Каждый Сумка Размер: прибл. 50x60 см / 19,69 x 23,62 "

Примечание: Без насоса.

В пакет включено:

		5 х Вакуумный накопитель Сумки








































