https://ru.banggood.com/Aquarium-Waterproof-LED-Light-Bar-Tank-Fish-Submersible-Down-Light-Tropical-Aquarium-Product-4W-40CM-p-1043612.html?cur_warehouse=CN&ID=48418&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Аквариум Водонепроницаемы Светодиодный Барный бак для рыб Погружной светильник для тропического аквариума Продукт 4 Вт 40 см







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Аквариум Водонепроницаемы Светодиодный Погружной светильник для барного бака 4 Вт 40 см



Мягкий, не резкий и без UV лучей

Подходит как для наземного, так и для подводного использования

Небольшой размер, привлекательная форма, дизайн с несколькими уплотнениями

Энергосбережение, защита окружающей среды и низкое энергопотребление

Светодиодное освещение не только улучшит окраску рыб и водорослей, но и сделает ваш аквариум более красивым.



Характерная черта:

1.Высшая степень Водонепроницаемы

2. Низкая мощность для трансформаторов, линия высокой мощности

3.Хороший гиперхромный эффект, сделайте вашу рыбу и аквариум очень красочными

4. Сверхлегкие бусины: яркие бусины, близкие к солнечному ультрафиолетовому свету

5. Резиновые присоски фиксированного качества, легко устанавливаются с помощью световой панели для аквариума LED.

6. Подключаемый трансформатор: длительный срок службы, сверхэнергосберегающий и экологичный продукт.

7.Взрывозащищенное сверхпрозрачное стекло: Высокая прозрачность, безопасность и надежность.

8.Полностью герметичная конструкция, безопасно использовать под водой. 

9. Светодиодное освещение не только увеличит цвет рыб и водорослей, но и сделает ваш аквариум более красивым.



Технические характеристики:

Мощность: 4 Вт

Напряжение: 220 В

Длина: 40 см

Количество светодиодов: 36

Частота: 50-60 Гц

Тип светодиода: 2835СМД

Длина кабеля питания: 108 см 

Цвет: белый, синий+белый, RGB

В коплект входит: 1x Светодиодный бар

Примечание: Если хочешь
	2,5 Вт 20 см, пожалуйста, нажмите здесь Артикул347130
3 Вт 30 см, пожалуйста, нажмите здесь    Артикул347147
5 Вт 50 см, пожалуйста, нажмите здесь    Артикул347164


















































