https://ru.banggood.com/Safety-Black-Single-Sided-Adhesive-Foam-Cushion-Tape-Closed-Cell-5m-x-2mm-x-10mm-p-1046710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Безопасность черный односторонний клей пена подушка лента с закрытыми порами, 5 м х 2 мм х 10 мм 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















безопасность черный односторонний клей пена подушка лента с закрытыми порами, 5 м х 2 мм х 10 мм 
 технические характеристики: длина: ок.5 м Толщина: ок.2 мм / 0.08'' ширина: ок.10 мм / 0.39''

функции: подходит для внутреннего или наружного использования идеально подходит для демпфированием, защиты, пыли и проекта уплотнения общего назначения заполнения зазора, герметизации наружных и внутренних окон и т.д. водонепроницаемый и атмосферным воздействиям может быть использован на ваш автомобиль, дом, дом на колесах, автодом, лодки, ремесла и т.д.


В пакет включено: 1 x односторонний лента пены

















