https://ru.banggood.com/Umbrella-Stand-Baby-Car-Supporter-Connector-Holder-Pipe-Bar-Attachment-Clamp-Wheelchair-Scooter-p-1101544.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Зонтик Подставка для ребенка Авто Подставка Коннектор Держатель для крепления на трубу Зажим Самокат для инвалидной коляски







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Зонтик Подставка для ребенка Авто Подставка Коннектор Держатель для крепления на трубу Зажим Самокат для инвалидной коляски


	Легко крепится к любой инвалидной коляске, коляске, ходункам, шезлонгу или скутеру сбоку с помощью простого зажима основания.

	гибкий рычаг позволяет позиционировать под любым углом. Предназначен для защиты от дождя или солнца.

	Он имеет регулируемый по высоте стержень и шарнир, который позволяет регулировать зонт в соответствии с углом наклона солнца.


Спецификация :

	Материал: нержавеющая сталь + пластик
	Вес: около 275 г
	Длина: около 27-47 см / 10,63 - 18,50 дюйма
	Прикрепите штангу диаметром 2–2,8 см (0,79–1,10 дюйма), приобретите более длинные винты в хозяйственном магазине, если диаметр штанги> 2,8 см (1,10 дюйма).

Заметки : 
	Из-за световых эффектов, настроек яркости / контрастности монитора и т. Д. Цветовой тон изображения и самого элемента могут немного отличаться.
	Пожалуйста, учитывайте разницу в 1-3 см из-за ручного измерения.

В коплект входит :

	1 х подставка для зонтов

Детальные фотографии:


























