https://ru.banggood.com/Flower-Crystal-Magnetic-Curtain-Clip-Tie-Backs-Buckle-Tie-Back-Clips-Home-Decoration-p-1114074.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Цветок Кристалл Магнитный Занавес Зажим Галстук Спинки Пряжка Галстук Вернуться Клипы Украшения Дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Цветок Кристалл Магнитный зажим для штор Tiebacks Пряжка Tieback зажимы украшения дома

Технические характеристики:


	Материал: алюминиевый сплав, магнит, стразы

	Цвет: бронза, серебро

	Общая длина: 34 см/13,39 дюйма (прибл.)

	Диаметр цветка: 7 см / 2,76 дюйма (приблизительно).



Функции:


	Совершенно новый и качественный.

	Идеально подходит для семейного использования, особенно для спальни и гостиной.

	Подходит для любого режима штор.

	Просто удерживать занавеску в любом положении, не ломая кирпичей.

	Гибкая износостойкая пружина может растягиваться, чтобы соответствовать занавеске разной толщины.

	Эти эластичные фиксаторы с запахом украсят ваши шторы и добавят элегантности вашему дому.



В пакет включено:

	1 х магнитные завязки для штор



















