https://ru.banggood.com/200X77CM-3D-Wood-Bridge-PVC-Self-Adhesive-Door-Wall-Sticker-Living-Room-Mural-Forest-Bridge-Decor-p-1126515.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
200X77 СМ 3D Деревянный Мост ПВХ Самоклеющиеся Двери Стикер Стены Гостиной Росписи Лесной Мост Декор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Description:

	200X77 СМ 3D Деревянный Мост ПВХ Самоклеющиеся Двери Стикер Стены Гостиной Росписи Лесной Мост Декор

	Предмет: Деревянный мост
	Материал: самоклеящийся ПВХ

	Цвет: абрикос + белый

	Размер: (Д х Ш) 200xm x 77cm / 78.74inch x 30.31inch (приблизительно).



Функции:


	Он может добавить отличительный визуальный эффект для вашего дома.

	Изготовлен из ПВХ-материала, водонепроницаемый, прочный и практичный.

	Легко наносится путем отслаивания защитной пленки, наклейки легко устанавливаются и удаляются.

	Они легко отслаиваются, не оставляя следов на вашей двери и легко могут использоваться снова и снова.



Как установить:

	1, Снимите ручку

	2, Очистите поверхность хорошо

	3, Лента искусства к двери

	4, Медленно начинайте очищать задний лист вниз

	5, очистить и придерживаться полностью

	6, Удалите пузырьки воздуха с помощью пластикового скребка

	7, Переместите, если необходимо

	8, Наслаждайтесь своим пространством



В пакет включено: 

	1 x 200X77CM 3D Деревянный Мост Двери Наклейки На Стены Холодильника (Всего 2 ШТ.)






























