https://ru.banggood.com/Honana-CF-CO2-Silicone-Foldable-Colanders-Strainer-Drain-Basket-Fruit-Vegetable-Cleaning-Basket-p-1145621.html?cur_warehouse=CN&ID=528196&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Honana CF-CO2 Силиконовый Складная дрень с фильтром Сливная корзина Фруктовая корзина для овощей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

Honana CF-CO2 Силиконовый Складная дрень с фильтром Сливная корзина Фруктовая корзина для овощей


Удобство и безопасность: Ручки удобные, мягкие и прорезиненные. Теплостойкость до 230 ° F. Эти
	Сита можно быстро погружать в кипящую воду бланшированных овощей, таких как шпинат брокколи, зеленая фасоль и т. Д.

Лучший набор дуршлаг для вашей кухни : Работы, чтобы истощить большинство продуктов как спагетти, макаронные изделия, картофель, брокколи, зеленый цвет
	Бобы, морковь, шпинат и другие овощи.

Гарантия качества : Использование высококачественного силикона.

Используйте в качестве дуршлага для двух размеров горшка. Два включенных пищевого фильтра имеют диаметр 7,9 и 9,5 дюйма. Теперь ваша очередь
	Может одновременно работать с двумя продуктами питания и использовать их на разных размерах горшка.

Складная, экономия места Дизайн - Эргономичная, компактная конструкция.

Спецификация :

	Материал: Силиконовый
	Цвет: Зеленый
	Размер: S для 7.9 ''
	          L для 9,5 ''

В коплект входит :

	1 х Honana CF-CO2 Силиконовый Складной дуршлаг



















