https://ru.banggood.com/50Pcs-Sewing-Machine-Needles-Regular-Ball-Point-Size-9014-for-Singer-p-1175279.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
50шт Швейные машины Иглы Регулярный размер шарика 90/14 для певца







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Подходит для: Певица
Цвет: золото
Материалы: сталь
Длина: 39 мм
Sizer: 90/14 No.14

Особенности:
- Иглы размера 90/14, используемые для выполнения основного шитья на тканых тканях.
- Пакет из десяти, в общей сложности пять пачек, чтобы облегчить вам использование.
- Применимо к швейной машине Singer.

В пакет включено:
50 x иглы для швейных машин

Подробнее:













