https://ru.banggood.com/Automatic-Electric-Vacuum-Sealer-Portable-Food-Vaccum-Packing-Machine-EU220V-UK220-US110V--p-1195708.html?cur_warehouse=CN&ID=531180&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Автоматическая вакуумная машина для вакуумной печати для пищевых продуктов Vaccum EU220V UK220 US110V 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

Автоматическая упаковочная машина Vaccum для пищевых продуктов для пищевой промышленности EU220V UK220 US110V 

- Этот вид вакуумного герметика Обеспечивает легкий и безопасный способ сохранить сухую и влажную пищу свежей. Хранить ингредиенты полностью свободными от неприятных ошибок и бактерий и блокировки питательных веществ в пище. Когда упаковочные мешки получают меньше воздуха, время свежего больше. 
- Многофункциональные цели: кроме сохранения продуктов питания, он также может помочь вам хранить ценные вещи, такие как хранение свежих продуктов и продуктов питания, а также защищает фотографии, важные файлы и письма. ювелирные изделия, антиквариат, картины, важные документы в течение длительного времени.
- Это идеальный режим для еды, такой как хлеб, чипсы, домашняя выпечка и т. Д. Запечатывание пищи для путешествий, вне походов, кемпинга особенно в жаркое лето. Вы также готовите еду впереди вечеринки, школьной еды или запуска.

Технические характеристики:





Материал

АБС



Цвет

белый с оранжевым



Нетто

650g



Размер

36 x 5.4 x 5cm



Рабочее напряжение

EU220V / UK220 / US110V




В пакет включено:

1 x электрический пищевой герметик


















