https://ru.banggood.com/1-or-4-Inch-Chrome-Drinking-RO-Water-Filter-Faucet-Finish-Reverse-Osmosis-Sink-Kitchen-p-1257746.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/4 дюймов Хромированный фильтр для питьевой воды с обратным осмосом, отделка для крана, раковина с обратным осмосом, кухня







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Материал: нержавеющая сталь 304, сплав, медный сердечник
Цвет: серебристый Размер: Общая высота: 31 см, длина смесителя: 13 см * 21 см

Особенности:

A. Смеситель с изящной дугой, глянцевой хромированной отделкой.

б. Подходит для всех систем фильтрации воды, находящихся под противодействием.

c. Используется подающий шланг 1/4 дюйма, удлиненный носик.

D. Широко используется в различных типах чистой воды, фильтрах для воды, водоочистителях, умягчителях воды, машинах для электролиза воды.

Смеситель на гусиной шее с вращением на 360 °.



В комплект поставки входят:

1x 1/4 '' кран фильтра для воды обратного осмоса

1x аксессуары Сумка Подробнее:





