https://ru.banggood.com/Cloth-Lattice-Laundry-Basket-Three-Dirty-Clothes-Home-Furnishing-Lint-Dirty-Clothes-Storage-Baskets-p-1259482.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ткань Решетка Корзина для стирки Три грязной одежды Меблировка для дома Lint Dirty Clothes Storage Baskets







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :

Тканевая решетка Корзина для стирки Три грязной одежды Домашняя мебель Lint Dirty Корзина для одежды


* Эта корзина для белья может использоваться после простой сборки.

* Современная сумка для стирки в элегантных и модных цветах привносит стиль в стирку для ванной или спальни.

* Он предлагает много места для стирки до следующей стирки.

* В корзину для белья входят 3 ячейки, вы можете классифицировать свою грязную ткань.

* Сетка над корзиной может быть запечатана, чтобы ваши вещи были чистыми.

* Корзина для белья выполнена из прочного и высококачественного полиэстера 600D Oxford.

* Устойчивый ремень подходит для удобной транспортировки белья.

* Он также может использоваться как корзина для игрушек или мусора для хранения.

* Когда он не используется, сборщик может быть сложен и сохранен.



Спецификация :


Материал рамы: Алюминиевый сплав

Материал корзины: 600D Оксфордский полиэстер

Размеры: 660x370x580mm / 26x14.5x22.8 "(ДxШxВ)

Цвет: темно-синий / кремовый / Розовый / серый / коричневый


В пакет включено :


1 х корзина для белья




























































	 


	 


	 


	 





