https://ru.banggood.com/DC12V-25M-Non-waterproof-SMD2835-Smart-WIFI-Alexa-Google-Home-Control-Flexible-RGB-LED-Strip-Light-p-1280807.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC12V 2 * 5M Не водонепроницаемый SMD2835 Smart WIFI Alexa Google Домашний контроль Гибкий RGB LED Газа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:
Габаритные характеристики:
Напряжение: DC12V
LED Тип: SMD2835
Количество водить: 600led (60led / m)
Не водонепроницаемый: IP20
Длина полосы: 10 м
Ширина: 8 мм

24 ключевых дистанционных особенностей:
Вход: DC12V
Цвет: 16 цветов
Яркость: регулируемая

WiFi RGB-контроллер:
Размер: 52,8 мм * 23 мм * 9,8 мм
16 миллионов цветов
Смартфон контроль
Источник питания выход: 12V
Люмены: 14lm / led
Мощность: 4.8 Вт / м

Особенность:
Светодиоды высокого качества: супер яркий светодиодный индикатор 2835 SMD RGB, не водонепроницаемый. Низкое энергопотребление и экологичность.
Беспроводной интеллектуальный контроллер WIFI: 16 миллионов цветов, управление смартфоном, режим таймера, работа с Alexa. Вы также можете сделать освещение с ритмом музыки на вашем смартфоне, используя 1 приложение для одновременного управления многими контроллерами Wi-Fi.
Поддержка настройки и сохранения цвета и динамического режима
Разнообразная встроенная динамическая модель и пользовательская динамическая модель
Широкое применение: может использоваться для украшения вашего дома, такого как столовая, спальня, наверху, кухня, крыльцо, письменный стол и гостиные, особенно отлично подходит для праздников и событий, таких как Рождество, Хэллоуин, вечеринки.

В пакет включено:
2 * 5M LED лента (не водонепроницаемая)
1 * WiFi-контроллер
Пульт дистанционного управления 1 * 24key
1 * 12V 5A источник питания (US / EU plug)
1 * руководство пользователя























