https://ru.banggood.com/DC12V-5M-RedBlue-31-Waterproof-5050-Full-Spectrum-Grow-LED-Strip-Lights-kit-for-Plant-p-1282345.html?cur_warehouse=CN&ID=47758&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DC12V 5M Red: Blue 3: 1 Водонепроницаемы 5050 Full Spectrum Grow LED Комплект Strip Lights для Растение 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:


	42mm 3 Piece Poker Chip Style Табачная трава Grinder Metal Spice Crusher Цинковый сплав Пыльца Catcher Курительные принадлежности


Особенности :


ПОЛУЧИТЕ СОВЕРШЕННУЮ ГРИНДУ - Это Бритва Sharp Curved Teeth Shred & Fluff your Herb with Ease, а точно размер отверстий обеспечивает последовательную, идеальную шлифовку. Вы будете ЛЮБИТЬ, используя эту мясорубку!
ТОЧНЫЙ АССОЦИАЦИЯ АЭРОПОРТА - Устойчивый к царапинам, жесткий анодированный алюминий обеспечивает долговечность; Non-Stick Nylon Ring обеспечивает плавное шлифование и предотвращает контакт металла и металла. Избегайте нижних шлифовальных станков с цинковым сплавом.
МАКСИМАЛЬНАЯ КОЛЛЕКЦИЯ POLLEN - Наш Micron Screen просеивает пыльцу, чтобы получить оптимальный улов, а наша новая закругленная базовая камера гарантирует, что вы получите ВСЕ пыльцу. Вы не оставите пыльцу позади этой мельницы.
МАГНИТНЫЕ ЛИНИИ И РЕЗЬБЫ - Мощные неодимовые магниты в крышке позволяют быстро загружать и защищать ваши травы при шлифовании; в то время как резьбовые нижние камеры предотвращают утечку и сохраняют вашу наземную траву, содержащуюся до готовности.


Спецификация :


	Материал: цинковый сплав, Магнит   
	Размер: 42 x 30 мм / 1,65 x 1,18 дюйма  
	Вес: 70 г
	Цвет: случайный
	Измельчение: табак, травяной, специи ...


В коплект входит :


	1 x Табачная травокосилка

Детали Фотографии:







































