https://ru.banggood.com/24-Inch-Teddy-Bear-Stuffed-Animal-Plush-Toys-Doll-for-Kids-Baby-Christmas-Birthday-Gifts-p-1297266.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
24 дюймов Плюшевые игрушки плюшевого медведя плюшевые игрушки Кукла для детей Детские подарки на день рождения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:


	24 дюймов Плюшевые игрушки плюшевого медведя плюшевые игрушки Кукла для детей Детские подарки на день рождения


Особенности :



		Все любят плюшевый медведь. Каждый из наших плюшевых игрушек построен из материалов премиум-класса для непревзойденной мягкости и обхваты. 

		Безопасность вашего ребенка - наша главная забота. Наш плюшевый мишка соответствует стандартам экспорта игрушек EU-EN71. Физико-механические характеристики и испытание на растяжение соответствуют стандарту ЕС, чтобы избежать опасности для безопасности острых предметов и мелких деталей для детей. Также обнаружение через восемь тяжелых металлов не наносит вреда коже.



			Плюшевый медведь моющийся и долговечный, может сопровождать рост ребенка все время.

			Без сомнения, этот плюшевый медведь является хорошим выбором для вас и вашего ребенка. Они будут прекрасно смотреться в любой спальне или в игровой комнате.




Спецификация :


	Коричневый цвет
	Высота: 60 ​​см (23,6 дюйма)
	Плюшевые материалы: хлопок PP
	Применимый возраст: все возрасты
	Вес: 500 г


В коплект входит :

	1 х плюшевый медвежонок 



Детали Фотографии:

















