https://ru.banggood.com/4-x-10m-Green-Anti-Bird-Net-Lightweight-Nylon-Protection-Crops-Flower-Garden-Mesh-p-1301511.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 x 10 м Зеленый Анти Легкая сетка для птиц Нейлон Защита растений Цветы Сад Сетка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




Материал

Нейлон



Цвет

Зеленый



Размер(W * L)

4 х 10 м / 157,5 х 393,7 дюйма



Масса

253g




Функции:
Как защитная сетка для вашего бассейна, спа или даже пруда.
Изготовлен из нейлонового материала, мягкий, экологически безопасный, но не вредит рыбам.
Лучший инструмент для создания сетки для домашней птицы, рыболовной сети, сетки для диких птиц, украшения вечеринок, садовой сетки или морской сетки для всех видов растений и овощей.
Эта сетка также подойдет в качестве барьерной сетки для более легких видов спорта, которая может предотвратить попадание ваших мячей в озеро или ручей или предотвратить попадание мяча вашего ребенка во двор соседей.

В пакет включено:
1 х Анти сетка от птицПожалуйста, обрати внимание:Из-за различных методов измерения могут быть ошибки, спасибо за понимание









