https://ru.banggood.com/Modern-Style-Kitchen-Bathroom-Vessel-Copper-Glass-Round-Waterfall-Tub-Sink-Faucet-Tap-p-1302813.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кухня в современном стиле Ванная комната Сосуд Медь Стеклянный круглый смеситель для раковины с водопадом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Кухня в современном стиле Ванная комната Сосуд Медь Стеклянный круглый кран для раковины с водопадом. Характерная черта:1. Твердый стеклянный водопад Круглый смеситель для раковины Смеситель для раковины с одним рычагом.2. Водопад конструкции наклона крана выходит из воды, а поверхность, сделанная из толстого оргстекла, личного вкуса и моды, ручка может вращаться на 360 градусов.3. Горячая и холодная вода. 2 чехла для подушек, небольшие аксессуары, два шланга по 50 см, стеклянный диск диаметром 18 см, эффекты водопада, приносящие вам другое ощущение купания с горячей и холодной водой! Технические характеристики:МатериалМедь, СтеклофинишПолированный хромСердечник клапанаКерамический сердечник клапанаСтруктураОдинарныйТипСмеситель для раковиныРазмерДве впускные трубы 50 см и монтажные аксессуарыцветКак изображение Как пользоваться :1. Используя гаечный ключ MS, снимите пленку, а затем найдите правильную высоту, чтобы обозначить положение пуансона.2. Использование 4-миллиметрового сверла для выкапывания отверстий и наполненного вспенивающего зерна. Фиксированная пленка. (Изделия с двойным погружением можно регулировать в соответствии с горизонтальным и вертикальным отверстием).3. Поместите базовую раму, чтобы она была сбалансирована и зафиксирована шестигранным ключом.4. Поместите стекло в нужное место и закрутите зажимные винты для стекла с помощью отвертки с плоским лезвием. Теплый совет:Двойное погружение позволяет отрегулировать левую и правую часть продукта в соответствии с отверстием для пленки. Верхнее и нижнее положения позволяют поддерживать уровень продукта. Инструкция:Подготовка к установке:Чтобы не допустить засорения пузырьков или повреждения катушки, перед установкой крана необходимо очистить остаточную грязную воду, мусор, песок и загрязнения в трубах.Чистая поверхность:1. Регулярное использование чистящих средств обеззараживание скраба, перед чисткой промойте поверхность крана чистой водой и вытрите насухо мягкой хлопчатобумажной тканью, аккуратно протрите вместе с нейтральным моющим средством, чтобы поверхность оставалась чистой. 2. Не используйте абразивные чистящие средства, жесткую ткань, бумажные полотенца или проволочные шарики, а также любые материалы, содержащие кислотные, грубые моющие средства или мыло, и другие предметы для очистки поверхности крана. Очистка фильтра: Снимите головку пузыря, снимите фильтр, затем протрите фильтр зубной щеткой или маленькой щеткой под краном. В комплект поставки входят :1 X Твердый стеклянный водопад Круглый кран для раковины Смеситель для раковины с одним рычагом2 X Две впускные трубы 50 см1 X Принадлежности для установки  





