https://ru.banggood.com/Solar-LED-Bird-Wind-Chime-Gardening-Decoration-Outdoor-Decoration-Automatic-Induction-Belt-Hook-p-1304776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Солнечная LED Птица Музыка Ветра Садовое украшение На открытом воздухе Украшение Автоматическая индукция Ремень Крюк







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ВыключательВКЛ/ВЫКЛ (под панелью)Время зарядки6-8 часов под прямыми солнечными лучамиРаботаетВремя6-8 часов при полной зарядкеМатериалСтекло и пластикФункции:1. Прекрасный подарок, который может успокоить людей. 2. Свежий звук перезвона ветра, он должен принести нам самые сердечные приветствия. Когда вам плохо, вы можете спокойно сесть, послушать этот замечательный голос, ваше настроение будет лучше.В пакет включено:1 х Солнечная Подвесной светильник с питанием от ветра, 1 х Руководство пользователя, 1 х Вращающийся подвесной светильник КрюкПодробнее:




