https://ru.banggood.com/Retro-Vintage-Wooden-Tissue-Box-Rectangular-Paper-Cover-Case-Napkin-Holder-Gift-Kitchen-Storage-Rack-p-1304931.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ретро Винтаж Деревянные Ткани Коробка Прямоугольная Бумажная Крышка Чехол Держатель Салфеток Подарок Стеллаж Для Хранения Кухни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

Ретро Винтаж Деревянная Ткань Коробка Прямоугольная Бумажная Крышка Чехол Подарок Держатель Салфетки 

-Ретро ностальгия, высокое качество, атмосфера высокого класса
-The copper ring, Handmade
-Не может быть использован только как коробка ткани, но и как украшение

Спецификация :





Материал 

деревянный



цвет 

Ретро красный



Вес 

337g



Размер 

20.7x11.8x11cm



заявка

Украшение, коробка Kleenex, ящик для хранения




Заметка :
Ручная работа, тонкие слои дерева, прессование, ретро сделать старое, на поверхности
на изделии имеются следы деревянного стыка цепа, внизу гвоздя
следы, с незначительным заусенцем не относится к проблеме качества.

В коплект входит :

1 x Деревянная ткань Коробка


































