https://ru.banggood.com/Automatic-Double-Drip-Irrigation-Dual-Controller-Kit-Garden-Self-Watering-Timer-p-1304450.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Автоматический двойной капельного орошения двойной контроллер Набор Сад таймер автоматического полива







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Продукт: Таймер капельного орошенияОранжевый цветМатериал: ПОМВес: 325 гПараметры продукта:- Размер: Длина 15см * Ширина 8см * Высота 9,4см, толщина стенки 2,5мм- Размер упаковки: 25,5 * 12 * 10 см- размер: внешний диаметр 26 мм, внутренний диаметр 18,9 мм, высота 13 мм.Добавьте резиновую прокладку, наружный диаметр 19 мм, внутренний диаметр 11,5 мм, толщина 2,8 мм.- Размер соединения: высота 37,7 мм, диаметр поверхности зуба 24,5 мм.Положите герметичную резиновую прокладку из нержавеющей стали Нижняя стыковая втулка Силиконовая прокладка диаметром 33 мм и диаметром 2,8 мм.- Размер ниппельного соединителя: высокий 37 мм, диаметр сопрягаемого шелка 24,2 мм. Добавьте резиновую прокладку диаметром 24,2 м, толщиной 3,2 мм.- Быстрый размер разъема: высокий 60 мм.Функции:- Двойной DIP операция проста и удобна- Частотный цикл до недели, самый короткий 1 час, время полива до 120 минут, самый короткий 1 минута, более точный полив- Датчик дождя: при наведении на дождь автоматически отключается полив- Когда батарея разряжена, мигающий индикатор погаснет, чтобы предупредить батарею об отсутствии питания и предотвратить орошение- Лучшее качество и долговечность, чем у других таймеровВ пакет включено:1 х капельного таймера1 х универсальный разъем1 х пояс для сырья1 х руководствоВнимание: не включать батарею 9v!




