https://ru.banggood.com/Outdoor-3-Seater-Garden-Swing-Chair-Replacement-Canopy-Spare-Fabric-Waterproof-Cover-p-1339401.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
На открытом воздухе 3 крышка ткани Водонепроницаемы сени замены стула качания Сеатер Сад запасная







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:




материал

Полиэстер



цвет

Кофе, Хаки, Синий, Светло-желтый, Красный



Размер

148x185cm / 58x73inch



вес

Approx.500g




Особенности:
Изготовлен из высококачественного полиэфирного материала, водонепроницаемый, анти-УФ, и не выцветает.
Идеально подходит для большинства трехместных садовых качелей.
С помощью бандажей помогите исправить на вершине стула.
Легко прикрепить с отверстиями для проемов в навесе, чтобы просто сдвинуть ваши металлические полюса.

В комплект поставки входят:
1 х крышка капота крышка











