https://ru.banggood.com/UK-MSF-Time-Atomic-Radio-Controlled-Silent-Clock-Movement-DIY-Kit-p-1347039.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
UK MSF Time Atomic Радио Контролируемый Бесшумный Часы Механизм DIY Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

UK MSF Time Atomic Радио Контролируемый Бесшумный Часы Механизм DIY Набор

1.The Часы может автоматически синхронизировать с официальным временем Великобритании MSF
2. Качественный кварцевый часовой механизм, гарантированный долгий срок службы
3.Идеально подходит для замены неисправных блоков или для создания ваших собственных часов.
4.Энергоэффективность. Точный учет времени.

Спецификация :

Материал: пластик + алюминий
Часовая стрелка Длина: 115 мм / 4,52 ''
Minute Hand Длина: 145 мм / 5,7 ''
Вторая рука: 200 мм / 7,87 ''
Размер шпинделя: 17 мм / 0,67 ''
Размер корпуса: 55x55x15 мм / 2.17''x2.17''x0.59 ''
Батарея: не включено

Как собрать часы?

Во-первых, все стрелки нацелены на 12 часов при сборке набора часов;
Во-вторых, потяните стрелку времени в задней части часов, это серебристый металл.
Наконец, это может быть работа по местному времени.

В коплект входит :

1 x Часы Модуль механизма Набор




























