https://ru.banggood.com/Battery-Powered-Wireless-20-LED-Human-Infrared-Induction-Magnetic-Cabinet-Light-for-Closet-Stair-p-1353987.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Батарея Powered Wireless 20 LED Инфракрасная индукционная инфракрасная индукционная лампа для шкафа для лестницы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:
1. Это светочувствительный датчик движения PIR, свет мгновенно включается, когда он обнаруживает движение с 3-5 м. Свет автоматически отключается через 25 секунд, если обнаружено никакого движения.
2. Автоматическое распознавание света, если датчик освещенности обнаруживает достаточно света, он не включит даже обнаруженное движение человека.
3. Освещение 20 ПК супер яркими чисто белыми светодиодами, низким энергопотреблением, энергосберегающими и экологически чистыми.
4. Подходит для лестницы, ящика, под шкафом, кладовой, спальни, гардероба, мастерской, книжной полки, чердака, шкафа, подвала, коридора, коридора, изголовья, освещения багажника и т. Д.

Спецификация:
Метод индукции: инфракрасное тело человека Датчик
Расстояние срабатывания:> 3 метра
Напряжение:DC6V
Мощность: 0,6 Вт
Материал: ABS
Датчик Угол: 120 градусов
LED Номер: 20 шт.
Светлый цвет: белый
Рабочий ток: 100 мА
Батарея Питание: 4 батареи типа AAA (не входит в комплект)
Время задержки: 25 секунд
Рабочая температура: -10 ~ 50 градусов
Размер: 210мм х 40мм х 18,9мм

В комплект поставки входят:
1 x лампа освещения (не включая батарею)




















