https://ru.banggood.com/RV-LED-Round-Recessed-Ceiling-Light-Flat-Panel-Down-Cabinet-Lamp-Warm-White-or-White-p-1370205.html?cur_warehouse=CN&ID=520117&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RV LED Круглый утопленный потолочный светильник Плоская панель в шкафу Лампа Теплый белый / белый







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:


Супер тонкий свет LED.

Большой LED свет пятна для фургонов, грузовик, караван, автобус, лодка VW T4 T5 И несколько транспортеров.

Также подходит для домашнего гардероба, кухонных шкафов, шкафа, книжного шкафа.

Супер яркий свет дает новое ощущение комфорта.

Алюминиевый сплав, легче и прочный.

Низкое потребление энергии, Длительный срок службы.

Легко настроить.




Технические характеристики:


Материал: алюминиевый сплав

Количество светодиодов: 12LED

Цвет: белый / теплый белый

Длина кабеля: 200 см

Тип формы: Круглая




В комплект поставки входят:

1 x Внутренний свет

























