https://ru.banggood.com/8Pcs-8-Inch-Air-Fryer-Accessories-Set-Chips-Dish-Baking-Pizza-Pan-Kitchen-Toolss-5_2~5_8QT-p-1386825.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8 шт.







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Технические характеристики:

		Цвет: серебристый, черный

		Материал: силикон, нержавеющая сталь, углеродистая сталь

		Использование: барбекю, выпечка

		Подходит для: 5.2 ~ 5.8QT

		Размер: 

		Бочка для торта: 200 × 200 × 75 мм (8 × 8 × 3 дюйма)

		Форма для пиццы: 200 × 200 × 25 мм (8 × 8 × 1 дюйм)

		Силиконовый Мат: 180 × 180 × 7 мм (7 × 7 × 0,3 дюйма)

		Металлический держатель: 195 × 195 × 25 мм (7,7 × 7,7 × 1 дюйм)

		Стойка для вертела: 200 × 200 × 70 мм (8 × 8 × 3 дюйма)

		Хлебная оболочка: 150 × 100 × 38 мм (6 × 4 × 1,5 дюйма)

		Форма для торта: 215 × 215 × 40 мм (8,5 × 8,5 × 1,6 дюйма)

		Блюдо Пластина Зажим: 86 × 180 мм (3,4 × 7,1 дюйма)



Функции:

		- Легко и безопасно / Качественно и прочно / Готовить стало удобнее и эффективнее!

		- Бочка для торта: приготовьте здесь вкуснейший пирог, удобство и легкая маневренность.

		- Сковорода для пиццы: приготовьте пиццу, яйца, блины и все, что вам нравится.

		- Силиконовый Коврик: Обеспечивает термостойкую поверхность для размещения горячих аксессуаров.

		- Металлический держатель: оставьте второй слой пищи, увеличивая поверхность для приготовления пищи.

		- Стойка для вертела: идеально подходит для овощных и мясных шашлыков.

		- Хлебная оболочка: хлеб, который нужно выпекать, нарезают, кладут на полку и выпекают во фритюрнице с циркуляцией горячего воздуха.

		- Формочка для торта: выпекать Вы можете одновременно приготовить 7 мини-пирожных с помощью фритюрницы.

		- Блюдо Пластина Зажим: отлично подходит для очень горячей тарелки или миски из фритюрницы.



В комплект поставки входят:

		1 х бочка для торта

		1 x сковорода для пиццы

		1 x Силиконовый мат

		1 * металлический держатель

		1 х шампура (с 4 шампурами)

		1 х хлебная оболочка

		1 х противень для торта

		1 x зажим для тарелки Пластина



























