https://ru.banggood.com/10Pcs-O-Rings-Fluorine-Rubber-Round-Seal-Ring-Gasket-High-Temperature-Resistance-p-1387425.html?cur_warehouse=CN&ID=512647&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10Pcs O-Кольца Фторопласт Круглый уплотнительный уплотнитель прокладки Высокотемпературное сопротивление







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Размер:

	# 1: 13x1,5 мм

	# 2: 11x1,5 мм

	# 3: 9x1,5 мм

	# 4: 7x1,5 мм



Особенности:

	1. Круглая форма, круглая в поперечном сечении.

	2. Резина фтора обладает теплотой, топливом и химической стойкостью.

	3. Это уплотнительное кольцо выполнено из фтористого каучука, предназначено для использования в самых разнообразных применениях для уплотнения.

	4. Уплотнительные кольца обычно обеспечивают уплотнение давления и жидкости между цилиндрическими, перекрывающимися сопрягаемыми поверхностями и обычно видны в двигателях, кранах, фланцах, клапанах и различных цилиндрах.

	5. Соответствующе для автомобиля, двери, окна, электрического прибора, подшипника, насоса, ролика ролика автомобиля, бытовой техники, фитингов, A / C коллектор и больше. 



В комплект поставки входят:

	10 x Печатные кольца

























