https://ru.banggood.com/110V-or-220V-240V-0_8-Inch-Electric-Shower-Head-Instant-Water-Heater-5_7ft-Hose-p-1396602.html?cur_warehouse=CN&ID=48036&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110V / 220V-240V 0,8 дюймов Электрическая душевая лейка Instant Water Нагреватель 5,7ft Шланг







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Напряжение: 110 В / 220 В

	Цвет белый

	Мощность: 3800 Вт ~ 5400 Вт

	Температура: низкая температура / высокая температура / средняя температура

	Текущий: 49A / 25A

	Управление: один переключатель / два переключателя

	4 мм2 / 10AWG



Функции:

	-Три контроля температуры воды, низкая температура, средняя температура и высокая температура.

	-Высокое напряжение.

	-Два контроллера.

	-Подача воды большая, и вода ровная.


В комплект входит:

		1 х электрическая насадка для душанекоторые аксессуары

		1 х инструкция по эксплуатации







