https://ru.banggood.com/1500W-Portable-Mini-Desktop-Air-Heater-PTC-Ceramic-Heating-Home-Electric-Warmer-Fan--p-1402402.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1500 Вт Портативный Мини Настольный Воздух Нагреватель PTC Керамический Отопление Дома Электрический Тепловентилятор 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

1500 Вт Портативный Мини Настольный Воздух Нагреватель PTC Керамический Отопление Дома Электрический Тепловентилятор 

- Прекрасная внешность и красивые цвета.
- 2 секунды до быстрого нагрева. PTC керамический нагреватель, высококачественный компонент. Нет огня и долгой жизни.
- 3-х скоростная регулировка ветра.
- Энергосбережение и отключение звука.
- Защитная защита: теплозащитная сетка; Защита от перегрева; Автоматическое отключение при сбросе (угол ≥30 °)
- Идеально подходит для дома, офиса и общежития.

Спецификация :





Тип

Мини Нагреватель



Материал 

Огнестойкость ABS + Огнестойкость PA66



Цвет 

Белый черный



Масса 

1208g / 1214g



Размер 

210 х 100 х 175 мм



Номинальное напряжение

220V



По рейтингу частоты

50Hz



Номинальная мощность

1500W



Обогрев

PTC нагревательный элемент



демпинг

(Встроенный) шаровой переключатель




Примечание. Для продуктов, отправляемых в любую страну, мы предоставим вам бесплатные международные адаптеры для использования в любой стране.

В коплект входит :


1 х Mini Desktop Нагреватель




































	 



