https://ru.banggood.com/1-or-2-or-3-Seat-Pet-Dog-Cat-Sofa-Couch-Cover-Furniture-Protector-Mat-Beige-Waterproof-Chair-Covers-p-1408303.html?cur_warehouse=CN&ID=6284093&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/3 Seat Pet Собака Кот Диван Диван Чехол Мебель Протектор Коврик Бежевый Водонепроницаемы Чехлы на стулья







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:



- Противообрастание, отсутствие окрашивания волос, водонепроницаемость, легкость очистки.

- Изготовлен из высококачественного материала, который прочный, мягкий, удобный и экологичный.

- В комплект входит встроенный эластичный ремешок для защиты мебели от скольжения.

- Чтобы защитить свой диван от домашних волос, пятен или несчастных случаев, вызванных вашими детьми.

- Предназначен для защиты спинок, сидений и рук, что делает ваш диван длиннее, без слез и износа.

- Идеально подходит для гостиной или спальни, можно использовать в качестве дивана и легко приспосабливать защиту от домашних животных, детей и пятен.

- Рядом с кожей, удобно, просто, модно.

- Можно стирать в машине.



Технические характеристики:



Номер модели: A06392

Название продукта: коврик для дивана для домашних животных

Состояние: Новый

Материал: двухсторонний полиэстер эпонж.

Водонепроницаемый: да

Цвет: Бежевый

Количество: 1 шт.

Размер: (приблизительно)

1 место: 180 х 160 см (ДхШ)

2 место: 180 x 220 (ДхШ)

3 место: 180 x 270 см (ДхШ)



Пакет включает в себя:



1 х коврик для дивана



























