https://ru.banggood.com/15-in-1-Magnetic-Child-Lock-Baby-Safety-Lock-Baby-Protection-Cabinet-Door-Lock-Kids-Drawer-Locker-p-1411867.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
15 в 1 Магнитный детский Замок Детская безопасность Замок Защитная дверца шкафа для младенцев Замок Детский ящик Замокer







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :

12 шт. замок + 3 ключа Магнитный детский замок безопасность ребенка Детская защита дверной замок шкафа детский ящик шкафчик безопасности невидимые замки 



Функции :


Дизайн гуманизации: уникальная нормально открытая функция - с нормально открытым переключателем вы можете использовать эту функцию, когда детей нет дома, поэтому вам не нужен магнитный ключ, чтобы каждый раз открывать шкаф/ящик; Липкая основа для магнитного ключа - вам удобно разместить маленький ключ в фиксированном положении или на стене, чтобы он не пропал, более прост в использовании и гуманизирован.



Подходит для любой поверхности: универсальный дизайн этих магнитных замков позволяет использовать их на любом довольно типичном шкафу или ящике. Он работает на любой гладкой поверхности толщиной до 35 мм / 1,4 дюйма. Этот простой набор покроет все ваши потребности в безопасности шкафа. Он поставляется с бонусной наклейкой 3 м, удобной для повторного использования защелок и замков.




Технические характеристики :


Тип: Детская безопасность Магнитный Замок

Материал: ABS

Количество: 1 комплект (12 замков + 3 ключа)

Белый цвет

Размер замка: 3,8x3,4x3,9 см/1,5x1,3x1,5 дюйма

Размер ключа: 3,6x3,6x2,3 см/1,4x1,4x0,9 дюйма


Советы по установке:



Пожалуйста, очистите и высушите поверхность.

За 24 часа до первого использования максимального количества клея.





Пакет включает в себя :

1 x Магнитный набор для безопасности детей Замок (12 Замок + 3 ключа)



Подробности фотографии:





