https://ru.banggood.com/Aluminum-Alloy-Manual-Multifunction-Meat-Grinder-Mincer-Enema-Table-Kitchen-Home-p-1423010.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ручная многофункциональная мясорубка из алюминиевого сплава, стол для клизмы, кухня, дом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание : Ручная многофункциональная мясорубка из алюминиевого сплава, стол для клизмы, кухня, дом Функции :- Структура продукта проста, внешний вид новый,- Использование света, разборки и гибкости, простота очистки- Используйте широкий спектр, можно использовать для мяса, лапши, ирригационной колбасы, измельчения и соевого молока.- Применение: мясо, овощи, фаршированная лапша, колбаса, мука и соя и так далее.Характеристики :Материал: алюминиевый сплавЦвет: серебристыйВысота: 23 смВ пакет включено :1 х мясорубка1 х набор аксессуаров (клизма, инструменты для лезвий и т. д.)Инструкции :- При использовании мясорубки мясорубку сначала промывают водой, затем устанавливают как есть, а затем прессуют.- Перед использованием мясорубку прикрепите к корпусу доски или скамье толщиной около 5 см, нижнюю часть мясорубки вручную затяните винтом, зажмите разделочную доску, закрепите.





