https://ru.banggood.com/LifeSmart-Creative-Geometry-Assembly-Smart-Control-Home-Panel-Lamp-Night-Light-p-1432450.html?cur_warehouse=CN&ID=516628&rmmds=CategoryHomeGardenPop
LifeSmart Креативная геометрия в сборе Smart Control Домашняя панель Лампа Night Light







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Подсказки: 
Не покупайте 1 штуку в одиночку, потому что она сама по себе не загорится. 
Одна часть является альтернативой, не может использоваться отдельно, вам нужно купить ее с 3 группами и пакетами для использования.

Основные особенности:
• Простой дизайн
Уникальный геометрический дизайн формы, не только освещение, но и украшение вашего дома.
• Качественный материал
Использование высококачественного полупрозрачного материала ABS и ПК для получения равномерного света.
• Энергосбережение и защита окружающей среды без вспышки
• Метод загрузки приложения: загрузите QR-код на упаковке и получите инструкции на коробке.
• Длина USB-кабеля: 1 м
• Функция
Голосовое управление, интеллектуальное связывание, управление приложениями, переключение режимов, динамический градиент, регулировка яркости.
• Широкое применение
Его можно разместить в гостиной, спальнях, кабинетах, столовых, гостиницах и т. Д.

Характеристики:
Марка: LifeSmart 
Источник света: LED
Напряжение: 5V
Материал: ABS
Подходит для: выставки
Размер: 8,6 * 7,45 * 3,05 см (1 шт. Свет)

Примечание:
Одиночная квантовая лампа не имеет базы и кабеля контроллера USB.
1шт свет не загорается.


Содержимое пакета: (не включает базу и кабель USB-контроллера)
1 х ночник
1 х Соединение Пряжка
1 х английское руководство





















