https://ru.banggood.com/Sunsun-AK-01S-or-02-or-03-Aquarium-Automatic-Fish-Feeder-Timing-Control-Auto-Food-Dispenser-p-1443425.html?cur_warehouse=CN&ID=6312385&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sunsun AK-01S/02/03 Аквариум Автоматический дозатор корма для кормления рыб







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Представьте, что вы собираетесь на работу, за покупками, в путешествие и т. д. Что делать с любимыми рыбками в аквариуме? Мы, конечно, не можем брать их с собой, куда бы мы ни пошли. А пока у нас не хватает духу оставить их одних дома. Этот пункт может облегчить вашу жизнь. Отныне ваши рыбки могут наслаждаться вашей заботой и любовью дома, где бы вы ни находились.



Технические характеристики:

Модель: АК-01С, АК-02, АК-03

Материал: ABS пластик

Размер: около 12*8*14 см

[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]



Функции:

Для многих видов корма для рыб.

Отрегулируйте выход питания в соответствии с вашими потребностями.

Автомат для кормления рыбок, когда вас нет дома.

Установите таймер (12/24 часа или 8/12/24 часа), как вам нужно.

Простота в использовании, простота эксплуатации и установки, ручной и автоматический.

Влагостойкий сохраняет продукты свежими и подходит для большинства видов продуктов, включая хлопья, гранулы или крошку.

Щель для корма прозрачная, поэтому вы знаете, сколько еды осталось внутри.



АК-01С: 

Контроль времени: 12 часов или 24 часа

Питание от: 2 батарейки АА (не входят в комплект)



Модернизация АК-02: 

Контроль времени: 8 часов или 12 часов или 24 часа

Питание от: USB-кабель (входит в комплект) / 2 батарейки АА (не входят в комплект)



АК-03 Wifi Смарт:

Контроль времени: 8 часов или 12 часов или 24 часа (на подающем устройстве) или приложение по индивидуальному заказу.



Питаться от:

Адаптер питания/кабель USB (входит в комплект) / 2 батарейки АА (не входят в комплект)



Дистанционное управление:

Необходимо подключиться к Wi-Fi в состоянии питания DC5V.



Регулируемое время кормления

Вы можете кормить от 1 до 3 раз в день (через кормушку), максимум 10 раз (через приложение) в зависимости от используемого варианта.



Контролируемое количество пищи

Количество пищи, которую вы разбрасываете, регулируется. Просто отрегулируйте настройку на количество, которое вы хотите кормить, и оно будет автоматически распределяться по обычному графику.



АК-01С В пакет включено:

1 кормушка для рыб

1 х 50 г пищевой контейнер

1 х фиксированный зажим



АК-02 В пакет включено:

1 кормушка для рыб

1 х 50 г пищевой контейнер

1 х фиксированный зажим

1 х USB-кабель



АК-03 В пакет включено:

1 кормушка для рыб

1 х 50 г пищевой контейнер

1 х фиксированный зажим

1 х USB-кабель

1 х адаптер питания (в зависимости от страны мы отправим соответствующий адаптер.)



Примечание:

-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.

-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.

-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.









