https://ru.banggood.com/4-Size-Dog-Cat-Round-Bed-Sleeping-Bed-Plush-Pet-Bed-Kennel-Sleeping-Cushion-Puppy-p-1475650.html?cur_warehouse=CN&ID=41553&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 Размер Собака Кот Круглая Кровать Спящая Кровать Плюшевая Кровать Питомника Питомник Спящая Подушка Щенок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Эта круглая кровать для животных изготовлена из ткани оксфордского дна, водонепроницаема, легко моется и моется

Спецификация:
Цвет: красный, светло-серый, кофе
Материал: Длинный плюш PV
Диаметр:
S: 50см / 19,68 "(прибл.) Костюмы для домашних животных 5 кг
М: 60см / 23,62 "(прибл.) Костюмы для домашних животных 9 кг
L: 70см / 27,55 "(прибл.) Костюмы для домашних животных весом 17,5 кг
XL: 80см / 31,49 "(прибл.) Костюмы для домашних животных 25 кг
Высота: 26 см / 10,23 "(ок.)

Особенности:
1. Сделано из длинного плюша, супер мягкий и супер теплый.
2. Удобное прикосновение, плюшевые волосы длиной 4 см, домашние животные любят спать на них.
3. Чистый цвет с милым дизайном, это красивая кровать.
4. Портативный и легкий.
5. Ткань оксфорд, водонепроницаемая, легко моется и моется.
6. Нетоксичный материал без запаха, домашние животные легко приспособятся к нему.

В комплект поставки входят:
1 х Pet Круглая кровать (не содержит украшения)

Больше деталей:

















