https://ru.banggood.com/220-3000-LPH-Submersible-Water-Pump-Fish-Pond-Aquarium-Tank-Fountain-Pump-Feature-Aquarium-Water-Pump-p-1476857.html?cur_warehouse=CN&ID=22447641&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220-3000 л/ч Погружная вода Насос Рыбный пруд Аквариум Резервуар-фонтан Насос Особенность Аквариум Вода Насос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

- Подходит для аквариума, фонтанов, носика, резервуара и т. д.

- Погружной двигатель, низкий уровень шума, низкое энергопотребление.

- Использование чипа керамического вала, износостойкость, долговечность, энергосбережение, полная мощность.

- Для разборки не нужны никакие инструменты. Его легко отделить и легко очистить.

- Присоски хорошо прилегают к поверхности стекла и помогают поддерживать его устойчивость.

- Изготовлен из высококачественных материалов, нетоксичен, безопасен, износостойкий, прочный, экологически чистый.

- Это подводный погружной насос с высокой производительностью и низким уровнем шума. Это идеальное питание для резервуара или аквариума.



# 3 Вт

Красный цвет

Материал: ABS

Переменный ток: 220-240 В 50 Гц 3 Вт

Нмакс: 0,5 м

Выход: 220 л/ч



#8 Вт

Черный цвет

Материал: ABS

Переменный ток: 220-240 В 50 Гц 8 Вт

Нмакс: 1,2 м

Выход: 600 л/ч



#15Вт

Черный цвет

Материал: ABS

Переменный ток: 220-240 В 50 Гц 15 Вт

Нмакс: 1,6 м

Выход: 750 л/ч



#25Вт

Черный цвет

Материал: ABS

Переменный ток: 220-240 В 50 Гц 25 Вт

Нмакс: 2,0 м

Выход: 1200 л/ч



#45Вт

Красный цвет

Материал: ABS

Переменный ток: 220-240 В 50 Гц 45 Вт

Вмакс: 2,5 м

Выход: 2500 л/ч



#65Вт

Красный цвет

Материал: ABS

Переменный ток: 220-240 В 50 Гц 65 Вт

Нмакс: 3,0 м

Выход: 3000 л/ч



В пакет включено:

1 носик для воды Насос

Внимание: пожалуйста, прочитайте описание нашего продукта, есть 6 вариантов (3 Вт / 8 Вт / 15 Вт / 25 Вт / 45 Вт / 65 Вт), пожалуйста, выберите один водный Насос, который вы хотите.






























