https://ru.banggood.com/3D-Acrylic-DIY-Photo-Frame-Wall-Sticker-Decal-Art-Office-Bedroom-Home-Decorative-p-1478548.html?cur_warehouse=CN&ID=46920&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3D Акрил DIY Фоторамка Стикер Стены Наклейка Арт Офис Спальня Домой Декоративные







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Цвет: # 01 - средний желтый, # 02 - оранжевый желтый

	Материал: Акрил

	Размер: 66 * 120 см

	Размер фоторамки:

	1шт х 6 дюймов, 4шт х 5 дюймов

	[Конверсия: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]



Особенности:

	-Украсьте стену, персонализируйте свой дом и сделайте его более красивым.

	-Идеально подходит для украшения вашей гостиной, ТВ фона, офиса, спальни, кабинета, детской комнаты и т. Д.



В комплект поставки входят:

	1 комплект 3D стикер стены фоторамка

























