https://ru.banggood.com/Qualitell-Shower-Cleaning-Towel-Bath-Shower-Sponge-Elongated-Bathing-Tool-Body-Cleaning-Bath-Ball-Elastic-Mesh-Easy-Foam-for-Spa-Bath-Shower-p-1490082.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Qualitell для чистки душа Полотенце Губка для ванны Удлиненная для купания Инструмент Шарик для ванны для чистки тела Эластичная сетка Легкая







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Описание:
Это удлиненное чистящее полотенце с удлиненной и более толстой растягивающейся конструкцией делает его доступным для мытья спины. Вы также можете использовать его как мяч для ванны для очистки тела.

Спецификация:
Торговая марка: Qualitell
Material: PE
Цвет белый
Size: 290 x 55mm

Функции:
1. Экологически чистый полиэтиленовый материал. Soft и эластичный материал могут защитить нас от травм. Слои уложенной поверхности, пушистые и непростые, легко чистятся и сушатся.
2. Soft texture. Environmentally friendly PE material, encrypted wire mesh is soft and elastic, close to people, clean and skin-friendly. Layers of stacked surface, fluffy and not easy to loose, feel thick, easy to clean and dry.
3. Эластичная растяжка. Удлиненная и более толстая эластичная растягивающаяся конструкция позволяет очищать спину. Вы также можете использовать его как мяч для ванны для очистки тела.
4. Easy to foam, rich and delicate. Using with soap or shampoo, easy to foam with gentle squeaking, foamy and soft, easy to flush.
5. Со шнуром, повесьте сушиться после душа, он не содержит бактерий и более здоров.

В пакет включено:
1 x Очистка ванны Полотенце

Подробнее:

























