https://ru.banggood.com/Optimiztion-Version-Xiaowei-250ML-Smart-Sensor-Automatic-Induction-Liquid-Foaming-Soap-Dispenser-Infrared-Sensor-Foaming-Equipment-p-1510522.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
[Версия Optimiztion] Xiaowei 250ML Smart Датчик Автоматическое индукционное вспенивание жидкости Мыло Инфракрасный дозатор Датчик Вспенивающее оборудо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

[Версия Optimiztion] Xiaowei Intelligent Liquid Мыло Диспенсер Автоматическая бесконтактная индукционная пена Инфракрасная Датчик Ручная стирка Ванная комната Набор 

Умный дозатор жидкого мыла, доставка пены, полностью автоматическое пенообразование.
Простой и деликатный, с биологическим дизайном, высокой емкостью и низким потреблением.
Полностью автоматическая индукционная пена мыло машина, профессиональное дезинфицирующее средство для рук и многое другое санитарно.

Спецификация :






Модель

Smart Датчик Диспенсер для жидкостей Мыло



					Цвет

					белый



					Материал

					АБС



					Емкость

					250ml



					Входное напряжение

					DC 4.5V



					Рабочая мощность

					1.8W



					Расстояние срабатывания

					3-5 см / 1,2 "-2"



					Водонепроницаемый рейтинг

IPX3



					Батарея

					4 х АА Аккумуляторы (не входят в комплект)



					Заявление 

					Общественные туалеты, школы, ванная комната, питание, кухня, т. Д.



					Размер

					85 х 120 х 205 мм / 3,35 "х 4,72" х 8,07 "



					Масса

					350g




Рекомендации:

	Запуск нового продукта ~~
Дезинфицирующее средство для рук с шипучими таблетками с пузырьковой бутылкой, переносное для домашней или дорожной стерилизации.





					Пункт продукта



					Пожалуйста, нажмите здесь!





10шт дезинфицирующее средство для рук в форме шипучих таблеток

(1 кусочек шипучей таблетки, смешанной с 250 мл теплой воды,
					это может сделать пенящееся дезинфицирующее средство для рук. )

					Идантификационный номер продукта: 1648479





Пакет включает в себя:

	1 х Xiaowei жидкость Мыло Диспенсер
	1 х Английский / Японский Руководство пользователя
	(Батарея и жидкость не включены) 





