https://ru.banggood.com/24W-36W-Modern-Ceiling-Light-Fixture-LED-Lamp-Surface-Mount-Living-Room-Bedroom-AC85-265V-p-1514340.html?cur_warehouse=CN&ID=514344&rmmds=CategoryHomeGardenPop
24W 36W Современный потолочный светильник LED Лампа Поверхностный монтаж Гостиная Спальня AC85-265V







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:
1. Превосходный материал: абажур изготовлен из диффузионного материала ПММА, световая эффективность которого более 82%, отличное рассеивание тепла по сравнению с пластиковым корпусом.
2. Конструкция защиты глаз: равномерное распределение светодиодов, каждая светодиодная микросхема покрыта изолированными линзами, сенсорные, без электрического удара, равномерное визуальное освещение, защищают глаза от мерцания, создают идеальную среду обитания в вашем доме.
3. Привод постоянного тока: Источник питания с использованием высококачественного привода с постоянным током, с защитой от перегрузки, перенапряжения, перегрузки по току.
4. Простота установки и использования: в качестве скрытого монтажа водить более прост в установке. Fixture работает и не обеспечивает мерцания и бесшумной работы, не мешая другой домашней электронике. Эти светодиодные фонари очень подходят для вашей кухни, прачечной, гаража, офиса, подвала, подъезда и прихожей и многих других мест, где вам нужен яркий потолок легкий.

Характеристики:
Два варианта:
А. 30x30 см / 24 Вт
B. 39x39 см / 36 Вт
Материал: Акрил + Алюминий + ПММА Материал
Напряжение: 110-240 В
Цветовая температура: 6000К Белый
Начальный светодиодный поток: 2250 лм
Область применения: гостиная, спальня, кухня, кабинет, балкон, проход и т. Д.

В комплект поставки входят:
1 х LED потолочный светильник












