https://ru.banggood.com/50x10cm-Double-Layer-Aquarium-Biological-Fish-Tank-Foam-Filter-Cotton-Pad-Sponge--p-1516979.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
50x10см двухслойный Аквариум биологический пенный фильтр для аквариума 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:

	Материал: Фильтр Хлопок

	Цвет: черный + синий

	Размер: (L) X (W) X (H) 50 * 10 * 2 см / 19,69 * 3,94 * 0,79 '' (приблизительно).

Особенности:

	- Отличная водопроницаемость.

	- Легкий и мягкий дизайн.

	- Можно использовать снова после очистки.

	- Можно вырезать любые размеры по вашему желанию.

	- Хороший предмет обеспечивает ваш эффект фильтрации.

	- Плотная форма позволяет избежать остатков.

	- Подходит для использования в пресной и морской воде.

	- Выращивайте нитрифицирующие бактерии для биологической фильтрации.

В комплект поставки входят:
1 х фильтр из хлопка


























