https://ru.banggood.com/Outdoor-Anti-UV-Sunshade-Sail-Net-Garden-Patio-Sunscreen-Mesh-Netting-Cover-p-1529751.html?cur_warehouse=CN&ID=6265647&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Наружная анти-уф солнцезащитная сетка Sail Сад Патио солнцезащитный крем сетка крышка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




цвет

Бежевый



материал

PE



Эффект затенения

90%



Вязание

6 pin



Размер

S: 2 х 2 м / 78,7 х 78,7 дюйма
				   М: 2 х 4 м / 78,7 х 157,5 дюймов
				Д: 3 х 3 м / 118 х 118 дюймов



функция

Защита от солнца, Anti-UV, Anti-wind,
				Антивозрастной, дышащий



Вес

Approx.519g / 985g / 1085g




Особенности:
Это лучший выбор для тени летом.
Высокая плотность, скорость тени приложение достигло 90%, безопасно для использования.
Тени для век товарного сорта 100 г / м2
Идеально подходит для террасы, сада, патио, заднего двора, бассейна, прихожей, бассейна и детской игровой площадки, парка.
Прочные кольца из нержавеющей стали на каждом углу и могут быть легко закреплены.
Легко поддерживать, просто очистите его с помощью обычного моющего средства и воды.
Удобный легкий и удобный дизайн, облегчающий хранение.
С установленными натяжными кольцами на кончике угла можно легко зафиксировать или отсоединить от существующих конструкций.

Заметки:
	1. Реальный цвет товара может немного отличаться от изображения на сайте, вызванного многими факторами, такими как яркость монитора и яркость освещения
	2. Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение для данных измерений.
	3. Пожалуйста, позвольте 1-3 см ошибки. 

В комплект поставки входят:
	1 x Sun Shade Sail
	1 x Rope















