https://ru.banggood.com/5inch-Mini-Size-Noctilucent-Water-Glass-Pipe-Glassware-Luminous-Green-Herb-Tube-Holder-p-1530800.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5-дюймовый мини-размер серебристая вода стеклянная труба стеклянная посуда светящийся зеленый держатель травы Трубка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:



Материал: стекло

Тип: Световой

Длина: прибл. 140мм / 5,51"

Многоразовый, простота использования и очистки

Помогите устранить нежелательные запахи от кончиков пальцев

Интегрированный дизайн для удобного использования, дополнительная чаша не требуется

Креативный светящийся дизайн выглядит модно и нежно

Мини-размер, отлично подходит для аккуратного хранения в карманах, когда вы находитесь в путешествии


В комплект поставки входят:


1 х Стеклянная посуда

Детальные фотографии:





































