https://ru.banggood.com/5-Inch-Portable-Glassware-Convenient-Blue-Skull-Glass-Herb-Holder-Tube-Pipe-Bowl-Filter-p-1534618.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 дюймов Переносная посуда Удобная синяя Череп Держатель для стеклянной травы Трубка Трубный фильтр 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности :



Интегрированный дизайн для удобного использования, дополнительная чаша не требуется

Креативный дизайн черепа выглядит модно и нежно

Портативный размер, отлично подходит для аккуратного хранения в карманах, когда вы находитесь в путешествии



Спецификация :



Цвет: прозрачный + синий

Материал: стекло

Длина: прибл. 145 мм / 5,71 "




Включенный пакет:


1 х Стеклянная посуда


Детали изображения:















