https://ru.banggood.com/4PCS-3D-Stereoscopic-Rose-Printed-Bed-Duvet-Quilt-Cover-Pillowcase-Bedding-Sets-p-1539890.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4шт 3D стереоскопическая роза печатных кровать пододеяльник пододеяльник наволочки постельного белья







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

4шт 3D стереоскопическая роза печатных кровать пододеяльник пододеяльник наволочки постельного белья


- Ткани высокого качества и изготовлены в соответствии с правилами сертификации.

- Новое одеяло с 3D-принтом, 2 наволочки, 1 простыня, доступный и стильный комплект постельного белья.

- Новейший, уникальный и современный дизайн, очаровательные модные стили и узоры.

- Построен по очень строгим стандартам контроля качества, поэтому он имеет стабильную и отличную производительность.

- Soft ощущения рук, гораздо более яркие цвета и яркие образы.



Инструкция по уходу:

Не отбеливать;

Не подвергать химической чистке;

Машинная стирка в холодной воде;

Сушить в стиральной машине, слабый нагрев; Железо, Среднее.

Спецификация :





Материал 

Полиэстер



Цвет 

Красный и черный



Масса 

835g



Размер 

Размер стеганого одеяла: 200 х 230 см / 78,7 х 90,6 дюйма
				Размер листа: 230 х 230 см / 90,6 х 90,6 дюйма
				Размер наволочки: 47 х 74 см / 18,5 х 29,1 дюйма



Подходит для

Королевская кровать




В коплект входит :

1 х Одеяло (двуспальная кровать)
1 х лист
2 x наволочка





































