https://ru.banggood.com/Portable-Toilet-Bowl-Extra-Strong-Durable-Support-Adult-Senior-p-1553352.html?cur_warehouse=RU&ID=6157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Портативный унитаз Extra Strong Durable Support Для взрослых Senior







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:

	Название продукта: мобильный туалет

	Тип: Съемный унитаз

	Цвет: белый / серый

	Материал: ПП

	Подшипник: 200 кг

	Размер: 42 * 50 * 40 см (16,5 * 19,7 * 15,7 ")

	Подходит для: пожилых людей, детей или людей с ограниченными физическими возможностями.


Особенности:

	◆ Материал: передвижной унитаз изготовлен из экологически чистого полипропилена. Он имеет высокую несущую способность и может выдерживать 200 кг. Так безопаснее пользоваться.

	◆ Дизайн: Внутренний цилиндр можно убрать в мешок для мусора для легкой очистки. Унитаз можно перевернуть, One сбоку оборудован держателем для телефона и бумажных салфеток.

	◆ Производительность: протекающее ведро удобно для использования в унитазе на корточках, сплошное ведро удобно для использования в помещении, два типа туалетов, в помещении / на улице, и могут быть заменены при необходимости.

	◆ Санитарно-гигиенические: внутренняя герметичная крышка корпуса + крышка унитаза основного корпуса, может отделять запах, запах не протекает, модно и красиво.

	◆ Применимо: особенно подходит для пожилых людей, людей с ограниченными возможностями, раненых или людей с ограниченной подвижностью. Это хороший выбор.


В комплект поставки входят:
1 х портативный туалет
























