https://ru.banggood.com/47L-Outdoor-Portable-Travel-Luggage-Bag-Suit-Dress-Garment-Storage-Handbag-Sports-Gym-Bag-p-1553950.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop
47L На открытом воздухе Портативный Travel Багаж Сумка Костюм Платье Сумка для хранения одежды Спорт Спортзал Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:




название

Путешествие Багаж Сумка



материал

Оксфорд + полиэстер



цвет

Синий, Серый, Черный 



Размер

55 х 29 х 30 см / 21,65 х 11,42 х 11,81 дюймов 



Вес

Approx.820g




Особенности:
Идеальная альтернатива традиционному чемодану.
Изготовлен из ткани оксфорд, водонепроницаемый и прочный в использовании.
Предлагает альтернативное решение для ношения деловой одежды.
Полностью экипированный и способный нести костюмы, а также рубашки, обувь и все остальное, что вам может понадобиться.

Обратите внимание:
Пожалуйста, позвольте небольшую разницу размеров из-за ручного измерения.
Пожалуйста, обратите внимание на фактические размеры в списке, так как фотографии обычно увеличиваются, чтобы показать детали.
Может быть небольшая разница в цвете из-за монитора, камеры или других факторов, пожалуйста, обратитесь к физическому пункту.
Из-за разных партий производства детали продукта могут быть немного разными. Если вы имеете в виду разницу, пожалуйста, купите его тщательно.

В комплект поставки входят:
1 х путешествия Багаж Сумка
1 х плечевой ремень

























