https://ru.banggood.com/1_2m-or-1_5m-or-2m-Circle-Arch-Framework-Metal-Round-Wedding-Party-Romantic-Backdrop-p-1554006.html?cur_warehouse=CN&ID=6301745&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1,2 м/1,5 м/2 м круглая арка металлический каркас круглый Свадебное вечеринка романтический фон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:

	Цвет: как показано

	Материал: железо

	Применимая сцена: Свадебное/Дом/Отель/Вечеринка/Офис/Комната/Сад

	Повод: Свадебное

	Фестивали: Рождество/День святого Валентина/Новый год/подарок на день рождения

	Размер:

	Диаметр арки: 120 см/47,24 дюйма, 150 см/59,06 дюйма, 2 м/78,74 дюйма

	Рост: 130 см/51,18


Функции:

	- Большие отдельно стоящие лунные ворота круглой свадебной арки. Прочный металлический каркас с тяжелой подставкой.

	- Стоит сам по себе и состоит из металлических частей, которые легко скользят и соединяются вместе, отлично подходит для фонов и Свадебное церемоний.

	-Цветы и кристаллы не включены. Продам металлический каркас.

	-Очень легко настроить или сломать и хранить в течение нескольких минут. Отлично подходит для современного образа!


В пакет включено:
1 * Металлическая арка Свадебное
























