https://ru.banggood.com/3-75W-Adjustable-Submersible-Water-Pump-Quiet-Detachable-Aquarium-Fish-Pond-Tank-Fountain-Water-Pump-with-Suction-Cups-p-1555733.html?cur_warehouse=CN&ID=6280531&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-75 Вт Регулируемый погружной источник воды Насос Бесшумный съемный источник воды Аквариум Резервуар для пруда Насос с присосками







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:
Мощность: 3 Вт, 5 Вт, 8 Вт, 15 Вт, 20 Вт, 30 Вт, 45 Вт, 75 Вт (опция)
Материал корпуса: ABS
Цвет: зеленый+черный
Напряжение: 220В-240В 50Гц
Расход: 420 л/ч, 600 л/ч, 750 л/ч, 1500 л/ч, 1800 л/ч, 2600 л/ч, 3200 л/ч, 5500 л/ч
Подъем насоса: 0,85 м/0,9 м/1,3 м/2,1 м/2,4 м/3,0 м/3,6 м/4,2 м

Функции:
- Изготовлен из прочного АБС-пластика, имеет хорошие изоляционные свойства, не пропускает воду и электричество.
- Сверхтихая, надежная и бесшумная работа обеспечивает комфортную обстановку для вас и ваших рыб.
- Разработан с регулировочной ручкой, позволяющей регулировать расход воды.
- Присоски можно легко установить на стеклянную поверхность, их нелегко упасть.
-Идеально подходит для небольших аквариумов, небольших прудов, водных садов, настольных фонтанов и т. д.
- Подходит как для пресной, так и для соленой воды.
- Съемный и очищаемый.

В пакет включено:
1 х погружной водяной насос










































