https://ru.banggood.com/9_5L-Outdoor-Waterproof-Thermal-Insulation-Picnic-Bag-Lunch-Bag-For-Camping-Fishing-Hunting-Insulated-Bag--p-1556932.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9.5L На открытом воздухе Водонепроницаемы Теплоизоляция Пикник Сумка Обед Сумка Для Кемпинг Рыбалка Охота Изолированная Сумка 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:




Имя

Изолированный Сумка



Тип

Камуфляж / волна / лист / черный



Материал

Ткань Оксфорд



футеровка

ПЕВА



Размер

около 18 × 27,5 × 19,5 см



Открытый метод

молния открытая




Функции:
	-Этот просторный ланч-бокс сделан из удивительно прочного, прочного и водонепроницаемого оксфордского материала. Подкладка для пищевых продуктов дополнена ПЕВА, которая добавляет к сумке для ланча держать ваши продукты горячими / холодными. Это очень легко чистить тоже.
	-Это идеально подходит для использования в школе, на работе, на пикнике или в походе. Это будет буквально везде. Его отличная термостойкость делает его идеальным для хранения ваших напитков холодными Просто добавьте несколько пакетов со льдом и наслаждайтесь холодным в любом месте.
	-Эти сумки для ланча доступны во множестве привлекательных и красочных дизайнов, так что вам нужно что-то для детей, чтобы взять в школу в качестве коробки для завтрака, или для вас, чтобы путешествовать, чтобы работать с.
	-Наша изолированная сумка рассчитана на 9,5 л, она достаточно просторная, чтобы вместить ваш завтрак, обед и некоторые закуски. Все будет хорошо вписываться в него, вам больше не понадобятся отдельные сумки.

Пакет включен:
	1 x изолированный Сумка

Примечания:
	-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.
	-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.

























