https://ru.banggood.com/USB-Digital-LED-Desk-Alarm-Clock-With-Thermometer-Wireless-Charger-For-Samsung-Huawei-p-1561066.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop
USB Digital LED Настольная сигнализация Часы с беспроводным зарядным устройством Термометр для Samsung Huawei







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Описание:

	Материал: АБС

	Выход: 5V 1А

	Вход: 5V 1,5 А

	Размеры: 160x75x40 мм/6,3*2,95*1,57 дюйма

	Функция: будильник, время/температура Дисплей



	Функции:

	1. Беспроводное зарядное устройство для телефона (поддерживает беспроводное зарядное устройство iOS, Android, Windows)

	2. Дата.

	3. Час (переключатель 12/24 часов)

	4. Будильник (3 комплекта будильников)

	5. Термометр (Цельсий и Фаренгейт)

	6. Режим энергосбережения (вкл/выкл)

	7. Беспроводное зарядное устройство, будильник, часы. Эксклюзивный дизайн.

	8. Стильный внешний вид, простой, но не простой.

	9. Стандарт QI, зарядка безопаснее.



	Пакет включен (не включает телефон):

	1 * беспроводная зарядка

	1 * инструкция по эксплуатации

ВОписание :

USB Digital LED Настольная сигнализация Часы с беспроводным зарядным устройством Термометр для телефона Ze 

1. Беспроводное зарядное устройство для телефона (поддерживает беспроводное зарядное устройство iOS, Android, Windows).
2. Дата.
3. Час (переключатель 12/24 часов).
4. Будильник (3 комплекта будильников).
5. Термометр (градусы Цельсия и Фаренгейта).
6. Режим энергосбережения (вкл/выкл).
7. Беспроводное зарядное устройство, будильник, часы. Эксклюзивный дизайн.
8. Стильный внешний вид, простой, но не простой.
9. Стандарт QI, зарядка безопаснее.

Спецификация :





Материал 

АБС



Цвет 

Серебряный



Масса 

200g



Размер 

160x75x40 мм / 6,3 * 2,95 * 1,57 дюйма



Вывод

 5V 1A



Вход

5V 1.5A



функция

 Будильник, Время / Температура Дисплей




Тебе может понравиться :ТоварМодальныйЯ БЫЭлектрическая беспроводная зарядка LED Сигнализация 12/24 часа Часы1767125(нажмите, чтобы купить)В коплект входит :

1 х беспроводное зарядное устройство
1 х инструкция по эксплуатации
1 х USB-кабель


























