https://ru.banggood.com/6-or-14-or-24-or-35-or-52-or-60W-Submersible-Water-Pump-Low-Noise-Durable-Aquarium-Tank-Fish-Fountain-Pump-p-1573800.html?cur_warehouse=CN&ID=47644&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6/14/24/35/52/60 Вт Погружной водный Насос Низкий уровень шума Прочный Аквариум Фонтан для аквариума Насос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Название продукта: Погружная вода Насос Рыба Аквариум Фонтан в резервуаре Насос
Материал: пластик ПК
Цвет: черный+зеленый
Мощность: 6/14/24/35/52/60 Вт (опционально)
Особенность: Мощный, Низкий уровень шума, Энергосберегающий, Простота установки и разборки
Номинальное напряжение: 220-240 В/50 Гц

6 Вт:
Модель: ЛП-543
Размер: 106*58*68 мм
В.макс.: 0,8 м
Ф.макс: 600л/ч
Осевой сердечник: нержавеющая сталь
Выход: 13 мм
Кабель питания: 1,5 м

14 Вт:
Модель: ЛП-544
Размер: 118*68*75 мм
В.макс.: 1,5 м
Ф.макс: 900л/ч
Осевой сердечник: нержавеющая сталь
Выход: 13 мм
Кабель питания: 1,5 м

24 Вт:
Модель: ЛП-545
Размер: 130*75*82 мм
В.макс.: 1,8 м
Ф.макс: 1400л/ч
Осевой сердечник: нержавеющая сталь
Выход: 13/15/20 мм
Кабель питания: 1,5 м

35 Вт:
Модель: ЛП-546
Размер: 140*80*90мм
В.макс.: 2,1 м
Ф.макс: 2000л/ч
Осевой сердечник: Керамика
Выход: 13/15/20 мм
Кабель питания: 1,5 м

52 Вт:
Модель: ЛП-547
Размер: 150*90*100мм
В.макс.: 2,5 м
Ф.макс: 2300л/ч
Осевой сердечник: Керамика
Выход: 13/15/20 мм
Кабель питания: 2,5 м

60 Вт:
Модель: ЛП-548
Размер: 175*100*110 мм
В.макс.: 3,0 м
Ф.макс: 2800л/ч
Осевой сердечник: Керамика
Выход: 13/15/20 мм
Кабель питания: 2,5 м

Функции:
- Чрезвычайно тихая работа, низкий уровень шума, никогда не беспокоит вашу повседневную жизнь.
- Полностью погружной двигатель, мощный и энергосберегающий.
- Присоски подходят для любого аквариума, плотно прилегают к аквариуму.
- Подходит для использования в пресной и морской воде, аквариуме, фонтанах, носике, резервуаре и т. д.
-Погружной двигатель, низкий уровень шума, низкое энергопотребление.
-Использование чипа из нержавеющей стали / керамического вала, износостойкость, долговечность, энергосбережение, полная мощность.
-Для разборки не нужны никакие инструменты. Его легко отделить и легко очистить.
- Присоски хорошо прилегают к поверхности стекла и помогают поддерживать его устойчивость.
-Изготовлен из высококачественных материалов, нетоксичен, безопасен, износостойкий, прочный, экологически чистый.
-Это подводный погружной насос с высокой производительностью и низким уровнем шума. Это идеальное питание для резервуара или аквариума.
- Материал: корпус ПК, титановый подшипник, сердечник высокой чистоты Медь, вал Керамический.

В пакет включено:
1x Submersible Water Насос (с адаптером, подходящим для вашей страны)
Интерфейс выхода воды 1/3 (6/14 Вт с 1 шт., Другое с 3 шт.)














































