https://ru.banggood.com/AC110-240V-Plug-in-Air-Purifier-Ozone-Generator-Ionizer-Clean-Industrial-Grade-Odor-Remover-Air-Purifier-Negative-Ion-Generator-for-Allergies-Smoke-Mold-Dust-Odor-Pets-p-1584198.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC110-240V Plug-in Воздухоочиститель Генератор озона Ионизатор Чистое средство для удаления запахов промышленного класса Воздухоочиститель Г







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики
Материал: ABS

Цвет: белый+серый

Источник питания: 110-240 В переменного тока

Вентилятор: да

Принцип очистки: Очистка активным кислородом / очистка отрицательных ионов

Номинальная мощность: 2,5 Вт

Количество отрицательных ионов: 28 миллионов

Применимая площадь: около 20㎡

Содержание активного кислорода: 120 мг/ч

Рабочая температура: -20°-50°

Индикатор работы: передний синий

Размер: (Д) х (Ш) х (В) 50 х 50 х 90 см / 20 х 20 х 35 дюймов (прибл.)

Тип штепсельной вилки: штепсельная вилка национального стандарта Китая (Мы будем основываться на вашей стране, чтобы отправить соответствующий штекер адаптера)


Функции
● Анионы могут осаждать пыль в воздухе, очистить воздух 

● Область применения: формальдегид в дополнение к новым домам, туалетам, горизонтальным, для хранения комнатам, гаражам, свежий воздух по вкусу  

● Этот продукт может выделять озон и анион, озон может разлагать формальдегид в воздухе, уничтожать бактерии, стерилизовать, за исключением специфического запаха. ТЕПЛЫЕ СОВЕТЫ
- Пожалуйста, держите продукт сухим, избегайте воздействия тумана дождя на электронную схему.          

- Пожалуйста, не ударяйте, не роняйте этот продукт, использование грубого способа может привести к повреждению печатной платы.  

- После подключения вилки продукт переходит в режим ожидания, и четыре световых индикатора мигают.    

Высвобождение озона в течение 30 минут     

Высвобождение озона в течение 60 минут 

Выпуск цикла озона: 40 минут работы, 20 минут в режиме ожидания   

Выпуск анионного цикла: работа 40 минут, режим ожидания 20 минут         

- Непрофессиональные работники не открывали этот продукт   

A. При использовании воздухозаборник устройства направлен вверх, а выпуск воздуха направлен вниз.  

B. Рекомендуемое использование снаряжения: 

* Используйте перед выходом из ванной для стерилизации и дезодорации  

*Общественные туалеты, удаление формальдегида в доме   

* Устранить дым, очистить чистый и свежий воздухВ пакет включено:
1 х Воздухоочиститель

1 руководство на английском языке




