https://ru.banggood.com/13inch-Water-Pipe-Luminous-Handmade-Glass-Joint-14_5mm-Bubbler-p-1592376.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
13inch водопроводная труба светящийся ручной стеклянный шарнир 14.5 мм барботер 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:



1. Привлекательный внешний вид.

2. Многоразовые и легко чистящиеся. Помогите устранить нежелательные запахи с кончиков пальцев.

3. Позвольте вам наслаждаться полным ароматом вашего дыма, одновременно уменьшая смолу и резкость дыма.

4. Эта стеклянная трубка ручной работы станет отличным подарком для любого поклонника из-за ее редкости, и это будет интересный способ познакомить кого-нибудь с удовольствиями от трубки.

5. Наши трубки надежны и построены для обеспечения бесчисленных сеансов курения.



Спецификация:


Название: Стеклянная труба ручной работы

Цвет: как показывают картинку

Высота: 30 см

Калибр: 14,5 мм

Материал: стекло


В комплект поставки входят:


1 х ручной стеклянной трубки

Детальные фотографии:























