https://ru.banggood.com/0_5m-1_5m-Flexible-Bathroom-Kitchen-Water-Stopper-Retaining-Strip-Shower-Barrier-Sealing-p-1604578.html?cur_warehouse=CN&ID=510924&rmmds=CategoryHomeGardenPop
0.5м-1.5м Гибкая Ванная комната Кухонная пробка для воды Удерживающая прокладка для душевой прокладки Уплотнение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

	Материал: ПВХ

	Цвет белый

	Длина: 0,5 м / 0,8 м / 1M / 1,2 м / 1,5 м



Особенности:

	▶ Самоклеящиеся характеристики позволяют легко выполнить установку

	▶ Душевая перегородка и удерживающая система удерживают воду внутри порога.

	▶ Гибкая конструкция создает всевозможные формы, может быть согнуты до нужной дуги.

	▶ Идеально подходит для бездымного душа и других помещений, где необходимо содержать воду.



ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:

	1. Сотрите воду и пыль с земли.

	2. Определите положение удерживающей воду полоски и пометьте ее ручкой на земле.

	3.Снимите клей и установите барьер для воды в отмеченном положении.

	4. Уплотните резиновую полоску в том месте, где два конца удерживающей воду полосы находятся в контакте со стеной.

	5. Нанесите клей с обеих сторон пробки и нанесите равномерно.



В комплект поставки входят:

	1 X Водоудерживающая полоса (уплотнительное кольцо не входит в комплект)



























