https://ru.banggood.com/300W-LED-Grow-Light-Full-Spectrum-Hydro-Veg-Flower-Plant-Medical-Lamp-Panel-p-1606499.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
300 Вт LED Grow Light Полный спектр Hydro Veg Flower Растение Медицинская Лампа Панель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:
	Количество фишек: 100 шт.
	Цветовой спектр: красный: 620-630нм; Синий: 460-470 нм; Белый: 6000-6500К; ИК: 725-730 нм; УФ: 390-400 нм
	Синий LED может лучше поглощаться ксантофиллом и каротиноидом, поэтому он способствует эффективности фотосинтеза, которая полезна для стебля и листа.
	Белые LED улучшают яркость и способствуют фотосинтезу.
	УФ с длиной волны 380 нм хорош для посева и стерилизации.
	ИК хорош для цветения растений.
	Угол обзора светодиодов: 120 градусов смешанный
	Коэффициент мощности:> 97%
	Рекомендуемое покрытие: 2,5x2 фута (Veg), 2x1,5 фута (Bloom)
	Рекомендуемая высота: посев: 24 ", всхожесть: (24-30)", вегетативная стадия: (18-24) ", цветение: (12-18)"
	Рекомендуемое время освещения: овощи: 18 ч / 6 ч (вкл / выкл) или 20 ч / 4 ч (вкл / выкл) Цветок: 12 ч / 12 ч (вкл / выкл)
	Люмен: 5850lm
	По всему миру Напряжение: 85V-265V
	Рабочая частота: 50 ~ 60 Гц
	Рабочая среда: -20 ~ 40 ℃ 45% ~ 95% относительная влажность
	Материал: железо и акрил
	Белый цвет
	Зарядное устройство: US / EU

Описание продукта:

	★ Высокая экономичность Высокая эффективность:

	Особенность ценовая с экономией энергии. Экономия 90% энергии по сравнению с традиционными лампами LED Light. Покрывает 2 х 2 дюйма / 4 х 4 дюйма, легко заменяет 300 Вт / 600 Вт и потребляет 100/200 Вт фактической мощности. Подходит для 100 * 100 * 180 см / 120 * Палатка для выращивания 120 * 200см (не входит в комплект).

	★ Новые модернизированные чипы LED:

	меньшее тепловыделение по сравнению с другими обычными светодиодами 1/3, высокая номинальная стоимость и высокий люмен, минимальная теплоемкость, максимальный рост Высокая номинальная стоимость (фотосинтетически активная радиация) обеспечили высокое поглощение света растениями для максимального роста растений и сбора урожая. Более высокий просвет и долгий срок службы.


	★ Модернизированная рама из ПВХ нового поколения:

	Легче, чем другие обычные светодиодные световые панели, против трения, давления, с длительным сроком службы. Высокая прочность на сжатие и прочность на сжатие. Сохранение тепла от установок имеет важное значение. Благодаря использованию самоохлаждающегося алюминия и уникальной конструкции радиатора для максимизации площади рассеивания тепла LED поддерживает более низкую температуру даже после 24 часов непрерывного использования.

	★ Качественные запчасти - не Jelly Bulit, безопасны в использовании!

	Световой пропуск Строгий стандарт качества. Сертификат ETL, UL, CE, RoHS, SAA, PSE. Более крепкие подвесные комплекты доступны для легкой установки. 100% безопасность в использовании, нулевой риск! Не беспокоиться о пожаре или угрозе безопасности, долговечность

Особенности:
	1. Низкое тепло.
	2. Высокая интенсивность LED чипов, энергосбережение.
	3. Эффективный спектр света приносит правильную длину волны, которая полезна для растений.
	4. Качественные радиаторы и встроенные охлаждающие вентиляторы для решения тепловых проблем
	5. Защита Зенера, чтобы убедиться, что один светодиод не повлияет на другие.
	6. Хорошо для рассады, прорастания, стадии выращивания и стадии цветения
	7. Может использоваться для выращивания комнатных растений, овощей, салата, помидоров и трав.
	8. Идеально подходит для теплиц.

В комплект поставки входят:
	1 x LED Растение Grow Light
	1 х LED Grow Light Вешалка
	1 х зарядное устройство

Заметка:
	1. Только для использования в помещении: свет не защищен от воды, не может использоваться в воде или во влажных местах.
	2. Исключительно яркий: не смотрите прямо на свет LED, когда он работает.



















