https://ru.banggood.com/Elastic-Couch-Sofa-Cover-Armchair-Slipcover-for-Living-Room-1-or-2-or-3-or-4-Seat-Covers-Home-Decoration-p-1610711.html?cur_warehouse=CN&ID=6284093&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Эластичный чехол для дивана, чехол для кресла, чехол для гостиной, 1/2/3/4, чехлы на сиденья, украшение для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

KCASA Эластичный Диван Чехол Диван Чехол для Гостиной 1/2/3/4 Чехлы на Сиденья Home Decor

Секционный или L-образный диван:
Что касается секционного дивана или Г-образного дивана, вам нужно купить как минимум 2шт чехла для дивана.
Измерьте сумму размер относительно «A + B + C» и «D + E + F» отдельно.

Примечание:

- Из-за различий в настройках освещения и экрана цвет элемента может немного отличаться от изображения.

- Пожалуйста, позвольте 3 см разницы в размерах из-за различных ручных измерений и специальных материалов.

- Пожалуйста, выберите подходящий чехол для дивана по вашему размеру.

Спецификация :





Материал 

Эластичный полиэстер



Цвет 

Как показано на картинке



Масса 

650g / 750g / 900g



Размер 


Одно место (90-140 см)

Двойное сиденье (145-185см)

Три места (190-230 см)

Четыре места (235-300 см)





В коплект входит :

1 х Диван Чехол (По вашему выбору)
(Не включая подушку Чехол)






























