https://ru.banggood.com/Multi-function-Desktop-Monitor-Stand-Computer-Laptop-Screen-Riser-Wood-Shelf-Desk-Storage-Holder-with-Lock-p-1615805.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многофункциональный настольный компьютер Монитор Подставка для экрана ноутбука Riser Деревянная полка Настольный держатель для хранения с 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:

-Многофункциональный настольный компьютер Монитор Подставка для компьютера, ноутбука, экрана, подставка, деревянная полка, настольный держатель для хранения с Замок



Технические характеристики: 
-Материал: дерево
-Цвет: черный / вишневое дерево / белый
-Размер: 63,5 х 20 х 13,5 см



Функции:

	- Создание комфортных условий для работы и учебы.

	-Материал из массива дерева, сильная несущая способность, прочный и долговечный.

	- Дизайн для дома или офиса, чтобы увеличить высоту монитора, часы делает экран более удобным.
	- Вы можете установить положение ящика в соответствии с вашими привычками

	- Многофункциональное хранилище, включая отверстие для хранения, небольшой ящик, место для хранения визитных карточек, экономит место на рабочем столе, делает ваш стол более аккуратным и организованным.



В пакет включено:
-1 X компьютерная подставка(Не включать другие украшения)
 





















