https://ru.banggood.com/Pirate-Treasure-Jewelry-Chest-Trinket-Keepsake-Box-Storage-Organizer-Gift-Case-p-1630595.html?cur_warehouse=CN&ID=514816&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Пиратский сундук с драгоценностями Брелок на память Коробка Хранение Органайзер Подарок Чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

	Материал: дерево; искусственная кожа; сплав; смола

	Детальный размер:

	S: 30 * 21x20,5 см

	М: 24 * 15,5 * 15,5 см

	L: 30 * 21 * 20,5 см

	(Это ручное измерение, может быть небольшая ошибка.)



Особенности:

	1. Идеально подходит для ювелирного магазина или личного пользования.

	2. Идеально подходит для хранения / демонстрации ваших любимых украшений, браслета, серег, ожерелья, броши, заколки для волос или многого другого.

	3. Идеально соответствует вашим потребностям и хранит ювелирные изделия в чистоте / защите.

	4. Очень удобный и компактный, отлично подходит для путешествий дома или на открытом воздухе.

	5. Также красивое украшение украшения на туалетном столике или в подарок друзьям.



В комплект поставки входят:

	1 х шкатулка для драгоценностей (аксессуары в комплект не входят)

























