https://ru.banggood.com/Camping-Mosquito-Nets-Hammocks,Ultralight-Camping-Hammock-Beach-Swing-Bed-Hammock-for-the-Outdoors-Backpacking-Survival-or-Travel-p-1632735.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Гамаки с москитными сетками для кемпинга, сверхлегкий гамак для кемпинга Пляжный Гамак-качалка для отдыха на открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Основные характеристики:



● МЯГКИЙ И КОМФОРТНЫЙ: Мягкие и шелковистые на ощупь, легкие и подходящего размера, они мягче и прочнее, чем большинство других гамаков. Для занятий спортом и активного отдыха. И вам не нужно покупать дополнительные лямки. Давай, отличного отдыха с семьей



● ОТКАЗАЛСЯ БЫТЬ УЖИНОМ ОТ КОМАРОВ: Игольчатые сетки и легко застегивающиеся молнии, москитная сетка защищают от насекомых и обеспечивают комфортный сон. Наша конструкция позволяет просто перевернуть гамак для использования с москитной сеткой или без нее.



● ПОДДЕРЖКА ДО 400 фунтов: Наши изделия изготовлены из высококачественного парашютного нейлона плотностью 210T. Этот сверхмягкий, но прочный материал обеспечивает максимальное удобство и расслабление. вы можете лечь с детьми, и у вас все еще будет много места



● ЛЕГКИЙ И КОМПАКТНЫЙ: Это всего 1,45 фунта. Упаковки примерно до размер грейпфрута. Этот портативный гамак меняет представление о кемпинге. Не нужно брать с собой громоздкий коврик и тяжелый спальный мешок, просто запихните гамак в небольшой прилагаемый мешок и возьмите его с собой в поездку.











Технические характеристики


Размер: 260*140 см/102,4*55,1 дюйма
Цвет: синий и королевский синий, оранжевый и серый, армейский зеленый, камуфляж
Материал: ткань Nylon, полиэфирная сетка
Максимальная безопасная нагрузка: 300 кг/661 фунт




содержимое пакета


1 х Кемпинг Хомак, 2 х Просто пряжка, 2 x крепление, 2 x Москитная сетка Веревка Внутри, 1 x Сумка














































