https://ru.banggood.com/Beatiful-3D-Sunset-Sunflower-Waterproof-Shower-Curtain-Hooks-Non-Slip-Bath-CarpetsToilet-Mats-for-Bathroom-Decor-p-1634199.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Красивый 3D Sunset Sunflower Водонепроницаемы Крючки для Душевых Занавесок Нескользящие Коврики для ваннойТуалетные Коврики для Ванная комната Д







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

Красивый 3D Sunset Sunflower Водонепроницаемы Занавески для Душа Крючки Нескользящие Банные КоврикиТуалетные Коврики для Ванная комната Декор


Душевая занавеска:

- Водонепроницаемый, не легко прилипает масло.

- Легко чистить, не выцветать.

- Предотвращение плесени, защита личной жизни.

- Модные выкройки, обеспечат вам счастливую ванну.

Примечание:

Во избежание замаскивания занавесей закройте плесень, осторожно встряхните занавеску после использования, чтобы прилипать к каплям воды, позволяя высохнуть на воздухе.



Коврик для ванной комнаты:

- Бархатная ткань, очень мягкое ощущение и удобная, дренажная сетка из ПВХ, нетоксичная, без запаха, а не заплесневелая.

- Легко впитывать воду и пыль. Хорошее сопротивление скольжению;

- Легко чистится, может быть непосредственно промыта стиральной машиной или руками, а не пролить и выцветать, а спинка избегать прямых солнечных лучей.

- Высокоплотные супермягкие ткани, удобные, защита окружающей среды, хорошая вентиляция.



Мойка:

1. Ручная стирка: замочите в воде на 10 минут, затем добавьте моющее средство или стиральный порошок, аккуратно потрите щеткой.

2. Машинная стирка: замочить в воде на 10 минут, затем дважды сложить в стиральную машину, не стирать с другой одеждой.


Примечание:

1. Из-за разницы в освещении и настройках экрана цвет изделия может немного отличаться от изображения.

2. Допускается небольшая разница в размерах из-за различных ручных измерений.

Спецификация :





Материал 

Полиэфирное волокно



Цвет 

Как показано на картинке



Масса 

Занавеска для душа: 350 г
				Коврик для ванной: 360 г



Размер 

Занавеска для душа: 180 х 180см
				Коврик для ванной: 45 х 75 см
				Коврик для пьедестала: 45 x 37,5 см
				Крышка для унитаза: 35,5 х 37,5 см




В коплект входит :

1 х Занавеска для душа (включает 12 крючков PCS)
или
1 х набор Ванная комната коврик
(Включите коврик для пьедестала + крышку туалета + коврик для ванной)







































