https://ru.banggood.com/4-Type-White-Cover-Front-Toilet-Seat-Covers-Lid-Soft-Open-Close-Easy-Clean-Higer-Thickened-Universal-Descending-Toilet-Cover-p-1634785.html?cur_warehouse=RU&ID=6289882&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4 Тип Белая крышка Передняя крышка унитаза для унитаза Крышка Soft Открыть Закрыть Легко чистить Higer Утолщенная Универсальная крышка по убыв







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики :

		Материал:ПП
		Цвет: белый
		Форма: форма U / форма V / форма O / квадратная форма
		Размер:
		Форма U: 410-480 (регулируемая) * 365 мм. Размер посадочного отверстия: 100-230 мм.
		V-образная форма: 420-480 (регулируемая) * 360 мм. Размер посадочного отверстия: 100-220 мм.
		Форма O: 410-470 (регулируемая) * 370 мм. Размер посадочного отверстия: 100-240 мм.
		Квадратная форма: 420-480 (регулируемая) * 335 мм. Размер посадочного отверстия: 100-240 мм.
		Вес: 1,7 кг

Функции :

		* Этот продукт имеет белый цвет и имеет мягкое открывание и закрывание
		* Это универсально для каждого семейного использования
		* Великолепно прочный
		* Легко чистое съемное сиденье
		* Включает в себя некоторые фитинги
		* Soft закрывающее действие на сиденье и крышку защищает эти мизинцы от сдавливания.

В пакет включено :

		1 x туалетная крышка





















