https://ru.banggood.com/Square-Metal-Arch-Wedding-Party-Bridal-Prom-Garden-Floral-Decoration-Party-Supplies-Decorations-p-1635386.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Квадратная металлическая арка Свадебное Партия свадебного выпускного вечера Сад Цветочные украшения Праздничные атрибуты Украшения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики :


	Цвет: золото / белый

	Материал: Железо

	Item Тип: Стойка арки

	Случай: Свадебное Украшения

	Размер: 2 * 2 м (6,56 * 6,56 футов)

	Диаметр трубы: 25 мм (1 дюйм)



Особенности и преимущества :


	SuitableПодходит для поддержки легких вьющихся растений и виноградных лоз или для демонстрации небольших висячих акцентов, чтобы сделать красивый вход в ваш сад.

	RemoveВы можете убрать его в подходящие места в своем саду в соответствии со своими потребностями. Помогите сделать отличный визуальный эффект.

	❤Это в прочной и стабильной конструкции в течение длительного времени использования. Легко хранить и может быть переработано для использования.

ProductПродукт подходит для всех видов фестивальных мест. Идеально подходит для украшения свадебной вечеринки и легко переместить его туда, куда вы хотите.

	WeddingЭту свадебную арку можно украсить цветами, тюлем, воздушными шарами, листвой, огнями или чем-то еще. Сделайте так, чтобы вход в ваш сад или дорожку выделялся.



Примечание:


	1. Пожалуйста, допустите погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставку.

	2. Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.

	3. Чирлдрен не может подрезать эту арку.



Содержимое пакета :


	1 х Свадебное Арка

	Только свадебные арки, демонстрация цветов на картинке не включена.















