https://ru.banggood.com/AC185-265V-48W-Stepless-Dimming-Color-Temperature-Adjustable-Remote-Control-Ultra-thin-Ceiling-Light-p-1637545.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
AC185-265V 48W Бесступенчатая регулировка цветовой температуры Дистанционное Управление Ультратонкий потолочный светильник







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Спецификация : Модель: DG-MD102
Тип потолочного светильника: Потолочный светильник с высоким светопропусканием Hydrauliciron
Стиль: простой и современный
Применимое пространство: гостиная, столовая, кухня, кабинет, спальня, ванная комната, другой / другой балкон, маленькая спальня, проход, кухня и ванная комната, комната для переговоров, небольшая гостиная
Размер продукта: 60 см (L) * 40 см (W) * 5 см (H)
Площадь облучения: 20-25㎡
Рабочая температура окружающей среды: -20 ~ 45 ℃
Управление: RF пульт дистанционного управления
Жизнь: 25000 часов
Форма тени: прямоугольная
Основной материал абажура: абажур с высоким светопропусканием PMMA
Основной материал рамы: железо
Процесс рамы: холоднокатаный
Цвет границы: белый

Входное напряжение (В): AC185-265V
Фактическая мощность (Вт): 48 Вт
Входная частота: 50/60 Гц
ПФ: 0,52
Наземный интерфейс: доступен
Установка драйвера: встроенный
Тип источника света: 2835 SMD лампы
Количество источников света LED: 96
Световой поток: 3000 лм
Цветовая температура: 3000-6000К
Индекс цветопередачи: RA95
Сертификация: CE / RoHS / FCC / LVD
Примечание. Нет необходимости отключать антенну пульта дистанционного управления после вождения, иначе функция пульта дистанционного управления не будет работать.

Особенность:



Продукт очень прост в установке

Может использоваться для спальни, гостиной и другого внутреннего освещения

Цветовая температура 3000 ~ 6000K: теплый белый, холодный белый, натуральный белый

Бесступенчатое затемнение: выберите подходящую яркость для вашей деятельности

3000 люмен: без мерцания свет идеально подходит для глаз

Пульт дистанционного управления: выключите свет или измените цветовую температуру, не вставая с кровати / дивана



Инструкция:



1. Возможны отклонения в 1-3 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.

2. Пожалуйста, внимательно прочитайте инструкцию перед использованием.



В пакет включено:



1 х DIGOO DG-MD102 LED потолочный светильник

1 х Дистанционное Управление (без Батарея)
1 х Руководство пользователя



















		 





