https://ru.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-for-Handicapped-Small-Cat-Scooter-Run-Walking-Folding-Chair-Disabled-Paralysis-Puppy-Cart-Legs-Support-p-1637019.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Pet Собака Кресло-коляска для инвалидов, маленькое Кот Scooter Run Walking Складное кресло для инвалидов Паралич Тележка для щенков Опора для ног







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Цвет: как на картинке
Размер:
Высота: 21-26 см/8,27-10,24 дюйма
Диаметр колеса: 7,6 см/3 дюйма
Длина рычага регулировки: 28 см/11,02 дюйма
Длина шарнирных ножек защитного снаряжения: 3,5 см/1,38 дюйма
Вес: 0-2 кг/0-4,4 фунта

Функции:
1. Помогите собаке-кошке встать и ходить.
2. Колесо инвалидной коляски является опорным; Небольшое трение и легкий вес, легко тянуть.
3. Высота колеса регулируется.
4. Портативный для переноски и хранения.
5. Высота двойными винтами, двойная фиксация более стабильная.

Примечания по установке:
1. Выверните винты верхнего модуля рамы против часовой стрелки, вставьте кронштейн кресла-коляски в модуль, отрегулируйте высоту и затяните регулировочное отверстие на кронштейне по часовой стрелке.
2. Отрегулируйте высоту и затяните гайки
3. Наконец, используйте гаечный ключ, чтобы затянуть модуль, чтобы предотвратить проскальзывание.
4. (Регулировка длины переднего кронштейна) Сначала найдите запасной L-образный ключ, положение винта против часовой стрелки 2 встроенный винт, вы можете отрегулировать положение передней части длины переднего кронштейна и, таким образом, отрегулировать длину всего автомобиль.
5. (Установка вставки пряжки) Неся верхнее кольцо, чтобы потянуть вверх, открыть замок, замок открывается и снимается, сердечник выравнивается и прижимается вертикально, чтобы зафиксировать защелку.

В пакет включено:
1 комплект инвалидной коляски для домашних животных

Более детально:





