https://ru.banggood.com/Solar-Oxygen-Pump-Tank-Fish-Oxygenator-Aquarium-Oxygen-Aerator-Pond-Aerator-Air-Pump-Fishing-Aerator-Aquarium-Airpump-with-Aquarium-Oxygen-Pipe-Air-Bubble-Stone-p-1639734.html?cur_warehouse=CN&ID=6311252&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Солнечный кислород Насос Оксигенатор для аквариумных рыб Аквариум Кислородный аэратор Аэратор для пруда Воздух Насос Рыбалка Аэратор Акв







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Посылка включает:

1 х Солнечная Панель

1 х Водонепроницаемы Коробка 

1 x Tube

1 х пузырьковый камень



Технические характеристики:

Наименование: Солнечная Кислород Насос Солнечная Оксигенатор 

Материалы: Давление ПЭТ Солнечная Панель и металл Пластик Насос

Размер панели солнечных батарей: 27x18 см

Водонепроницаемый Коробка Размер: 10,5x10x4,5 см

Длина медного кабеля: 3 м

Тип батареи: литий-ионная батарея 18650

Количество батареи:1 шт./2 шт. (встроенный Батарея)

Батарея Емкость: около 1000 мАч (1 шт.)

Напряжение: 6 В

Мощность: 5 Вт



Функции:

- Солнечная панель под давлением из ПЭТ, высокая эффективность, устойчивость к падению, легкий вес, удобство переноски.

-Встроенный литий-ионный аккумулятор 18650, аккумулятор можно заряжать при солнечном свете.

- В водонепроницаемой коробке продукта есть отверстия для подвешивания, которые необходимо повесить и установить для использования на открытом воздухе.

-Водонепроницаемый бокс имеет встроенный кислородный насос и перезаряжаемую батарею, а также имеет кнопку включения-выключения для удобства эксплуатации.

-В пасмурные дни кислородный насос также может нормально работать, не влияя на питание внутренней батареи. Литиевые батареи могут заряжаться при наличии солнечного света и работать непрерывно в течение 24 часов.











