https://ru.banggood.com/Flower-Pot-Plant-Stand-Storage-shelf-Organizer-Plant-Shelf-Classical-Design-Iron-Design-Bookshelf-Round-For-Office-Home-Garden-p-1640410.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Цветочный горшок Растение Подставка Полка для хранения Органайзер Растение Полка Классическая Дизайн Утюг Дизайн Книжная полка Круглая Д







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Металлический каркас делает подставку для растений прочной и может одновременно вмещать несколько растений.● Он идеально подходит для вашего сада, патио, подоконника, крыльца, угла офисной лестничной клетки. Подходит для использования в помещении / на открытом воздухе● Наши привлекательные подставки для растений можно использовать на балконах, в коридорах, на кухнях или в ванных комнатах, чтобы украсить унылые помещения.ПодробностиНазвание продукта: 4 стойки Растение ярусовЦвет: белый/черный/бронзовыйМатериал: металлРазмер товара: 60*21*57cm грузоподъемность каждого яруса: 0 ~ 10 кгСодержание пакета1 x Растение подставка (завод не входит в комплект)      Внимание● Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.● Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)● Цвет реальных предметов может немного отличаться от изображений в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.● Инструкция не входит в комплект. Настоятельно рекомендуется профессиональная установка.




