https://ru.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Пара садоводство сварщик рукава протектор мужчины Женское шип доказательство кожа защитный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

-Дышащий и прочный - рукава изготовлены из высококачественной смеси воловьей кожи, чтобы обеспечить вам максимальную износостойкость и устойчивость к проколам, ткань на руках дышащая и удобная. Носите долго, вам не будет жарко.
-Гибкий и легкий - благодаря природе материала наши пальцы могут легко удерживать садовые инструменты и естественным образом двигать пальцами, когда мы носим рукава. Так же, как «Первая кожа», чтобы защитить вас.
- Подгонка и эффективная защита - рукава хорошо сидят, обеспечивают отличный уровень защиты, но при этом не заставляют ваши руки чувствовать себя громоздкими. Рукава очень гибкие и полностью защищают вас от порезов, царапин, острых шипов, уколов, грубых вещей и работ по обрезке роз, обработке кактусов, обрезке ягод.
-Легко носить и стирать, а поскольку эти рукава сделаны из кожи, протрите их небольшим количеством мыльной воды или моющего средства, не замачивайте в воде для стирки.

Характеристики:

	Тип: Комплект защиты рукавов сварщика
	Материал: смесовая воловья кожа
	Цвет: желтый
	Пол: унисекс
	Особенности: дышащий, сверхмощный, нескользкий, устойчивый к шипам
	Количество: 2 шт.

В пакет включено:

	1 х пара рукавов сварщика

Детали Фотографии:




















