https://ru.banggood.com/90x220cm-31-Line-Wooden-Bead-Curtains-Fly-Screen-Porch-For-Bedroom-Living-Room-Bathroom-p-1642371.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
90x220см 31 линия деревянные шторы из бисера крыльцо мухи экран для спальни гостиная Ванная комната







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

	● Защита окружающей среды, не токсичен, без запаха

	● цвет устойчивый и не выцветает

	● поверхность среза гладкая и износостойкая

	●Длительный срок службы и долговечность



Технические характеристики:

	Модель: D41338

	Товар Описание

	Материал: Дерево

	Линия: 31 шт.

	Размер: 90x220см

	Коричневый цвет

	Применение: крыльцо, дверь



Пакет включает в себя:

	1 х занавеска из деревянных бусин
Функции:● Защита окружающей среды, не токсичен, без запаха● цвет устойчивый и не выцветает● поверхность среза гладкая и износостойкая●Длительный срок службы и долговечность Технические характеристики:Модель: D41338Товар ОписаниеМатериал: ДеревоЛиния: 31 шт.Размер: 90x220смКоричневый цветПрименение: крыльцо, дверь Пакет включает в себя:1 х занавеска из деревянных бусин




















