https://ru.banggood.com/Bakeey-Hand-Free-Wringing-Floor-Cleaning-Mop-Wet-Dry-Usage-Magic-Automatic-Spin-Self-Cleaning-Lazy-Mop-Bucket-p-1643663.html?cur_warehouse=CN&ID=514801&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bakeey Ручная отжимная швабра для мытья полов, влажная и сухая, Волшебный, автоматическая самоочистка, ведро для ленивой швабры







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:

	-Уникальный дизайн структуры с вращением на 360 градусов, вы можете легко перейти в узкую среду и удалить угловые пятна.

	-Головка плоской швабры из микрофибры, использует передовые технологии производства, мягкая, безворсовая, чистая, прочная, устойчивая к царапинам и предотвращающая запах или плесень.

	- Силовые части использования - это высокопрочный материал, обеспечивающий надежность и стабильность швабры



Описание:

	1. руки свободны, не нужно менять накладки швабры, когда они грязные. Просто вставьте швабру в ведро со стороной для полоскания, чтобы удалить грязь и мусор. Повторите тот же процесс на сухой стороне, пока не получите удовлетворительный уровень влажности. Полностью свободные руки, не нужно наклоняться, чтобы поменять подушечки или отжимать грязную и пахнущую воду. Прикрепленная крышка выполняет всю очистку и сушку за вас, а также предотвращает обратное попадание брызг, которые не могут снова испачкать вас и ваш пол.

	2. Наша швабра и ведро сконструированы таким образом, чтобы помочь вам сэкономить место, а также ваше время и энергию. Легкий и простой в использовании, его легко хранить в небольших местах, например, в шкафу или под раковиной. Вы можете сэкономить больше места, сегментируя ручку и убирая ее в ведро после использования. Подушечки из микрофибры многоразовые и не повредят пол!



Характеристики:

	Название продукта: плоская швабра

	Материал: АБС + волокно + нержавеющая сталь

	Область применения: деревянный пол, плиточный пол, мрамор и другие

	Размер ведра: 18x22x36 см / 7,1 дюйма x 8,7 дюйма x 14,2 дюйма

	Размер швабры: 33x12x120 см / 13,0''x4,7''x47,2 ''



В комплект поставки входят:

	1x Швабра

	1x ведро

	2x салфетки из микрофибры

 


























