https://ru.banggood.com/12W-18W-24W-LED-Ceiling-Light-AC220V-Ultra-thin-Living-Room-Bedroom-Kitchen-p-1644424.html?cur_warehouse=CN&ID=514342&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12W 18W 24W LED Потолочный светильник AC220V Ультратонкая гостиная Спальня Кухня







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:
	Нет UV или IR излучение: LED источник света, CRI> 85, 100LM / ватт, энергосбережение. Экологичность.
	Нет вспышки, нет синего: высококачественный объектив, обеспечивающий полное пропускание света, яркий и мягкий свет.
	Долгий срок службы: материал RoHS, низкий уровень нагрева LED, высокоточный привод постоянного тока, длительный срок службы до 50000 часов.
	Анти-Насекомое: DUST Доказательство. Тонкая толщина абажура.

Спецификация:
	Выкройка: цветок
	Светлый цвет: белый
	Напряжение: AC220V
	Мощность: 12/18/24 Вт
	Цветовая температура: 6500К
	Источник света: 12/18/24LED 2835SMD
	Материал: полипропиленовая крышка + алюминиевая основа

В комплект поставки входят:
	1X LED Потолок Лампа

























