https://ru.banggood.com/Universal-Chair-Covers-Printing-Floral-Stretch-Spandex-Chair-Protector-Slip-p-1645200.html?cur_warehouse=CN&ID=46941&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Универсальные чехлы на стулья с цветочным рисунком из эластичного спандекса, протектор для стула







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Универсальный чехол для стула с цветочным рисунком из эластичного спандекса, протектор для стула



Спецификация:

	Материал: 95% полиэфирное волокно + 5% спандекс

	Высота спинки стула: 45 ~ 60 см / 18 ~ 24 дюйма

	Длинная спинка стула: 40 ~ 50 см / 16 ~ 20 дюймов

	Ширина сиденья: 40 ~ 50 см / 16 ~ 20 дюймов

	Цвет: светло-серый / черный / светло-коричневый / зеленый / темно-серый / кофе / красный



Характерная черта:

	- Применимый размер: высота спинки 45-55 см, ширина сиденья: 40-50 см, длина сиденья: 40-50 см.

	- С чехлом на сиденье ваше кресло останется чистым и будет выглядеть элегантно.

	- Подходит для разных случаев и торжеств: дома, гостиной, ресторана, офиса, свадьбы, торжества, отеля

	- Эластичный чехол для обеденного стула, легко чистится, очень красиво смотрится, настраиваются разные режимы для каждого сезона.

	- Чехол на сиденье выдвигается и подходит для большинства стульев, делая ваш дом теплым и комфортным с нашим простым и мягким чехлом на сиденье.

	- Можно стирать в машине



В комплект поставки входят:

	1 х стул



Подробнее:



















