https://ru.banggood.com/5-or-8-or-18-or-25W-Ultra-quiet-Mini-Brushless-Water-Pump-Filter-Waterproof-Submersible-Water-Fountain-Pump-For-Aquarium-Tank-Fish-p-1646198.html?cur_warehouse=CN&ID=47640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5/8/18/25 Вт Ультра-тихий мини Бесколлекторный Вода Насос Фильтр Водонепроницаемы Погружной фонтан Насос Для Аквариум Бак для рыб







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Это погружной насос с высокой производительностью и низким уровнем шума, который идеально подходит для резервуаров или аквариумов. Изготовлен из высококачественного материала, который является нетоксичным, безопасным, энергосберегающим, прочным и безопасным для окружающей среды.

Функции:
- Малый размер, высокая эффективность, низкий уровень шума <37 дБ.
- Погружной двигатель, низкий уровень шума, низкое энергопотребление.
- Класс водонепроницаемости IP68, полностью погружается в воду.
- Нет необходимости в каких-либо инструментах, чтобы отсоединить его, легко отделить, легко чистить.
- Изготовлен из высококачественного материала, который нетоксичен, безопасен, износостойкий, долговечен и безвреден для окружающей среды.
-360 ° водопоглощение
-Насос может быть запущен при уровне воды 5 см, а при перекачивании может опускаться до 1 см.
-Дно насоса всасывается в окружающую воду, что эффективно очищает фекалии рыб и загрязнения в резервуаре для воды.
-Удобная ручка и корпус из утолщенного абс-пластика.
-Погружной насос широко используется в аквариумах, фонтанах, форсунках, гидропонных системах и т. д.

Характеристики:
Мощность: 5/8/18/25 Вт
Материал: пластик
Цвет: зеленый
Напряжение: 220 В
Длина шнура: 1,5 м
Область применения: резервуары Аквариум, садовые фонтаны, плавсредства, вентиляторы кондиционеров с водяным охлаждением, механическое оборудование и другие области.
Размер:
5Вт~58*70*80мм
8Вт~58*70*80мм
18Вт~68*80*95мм
25Вт~80*90*100мм

Посылка включает:
1 погружной водный аппарат Насос (другой товар на фото не указан)
4 х присоски
3 х насадка





