https://ru.banggood.com/ENCHEN-EC-712-USB-Charging-Titanium-Ceramic-Electric-Hair-Clipper-Household-Hair-Trimmer-For-Adult-Children-Hair-Cutting-Machine-From-Xiaomi-Youpin-p-1647499.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ЭНЧЕН ЕС-712 Зарядка через USB Титан Керамический Электрическая Волосы Машинка для стрижки Бытовая Волосы Триммер Для Для взрослых Детей В







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

ЭНЧЕН ЕС-712 Зарядка через USB Титан Керамический Электрическая Волосы Машинка для стрижки Бытовая Волосы Триммер Для Для взрослых Детей Волосы Машина для резки 

- Безопасная эксплуатация

Когда машинка включена, она не повредит кожу, если коснется blade под любым углом, в том числе у младенцев.


- Регуляторная тонкая настройка

Точная регулировка ручкой позволяет легче регулировать длину машинки для стрижки волос во время использования. Регулируемый диапазон составляет 0,8-2 мм, всего пять уровней.

- Ультратонкая режущая головка

Использование профессионального ультратонкого blade с линией сгиба, более прочной шлифовкой и ковкой и более подходящей для кожи. При работе с волосами на шее вам нужно только слегка надавить, чтобы легко очистить волосы


- Титановый клинок Керамический

Верхний слой режущей головки представляет собой подвижное керамическое лезвие, очень острое, износостойкое и малошумное. В нижнем статическом лезвии используется сверхтонкое титановое лезвие. Титан — это биологически чистый металл, который может напрямую контактировать с кожей и очень безопасен.



Технические характеристики :





Бренд

ЭНЧЕН



Модель

ЕС-712



Материал режущей головки 

Титан Керамический 



Цвет 

Белый/Красный



Размер 

4.5 x 17cm



Напряжение 

5V



Власть

3W



Время зарядки

8Hours 



Емкость батареи

800mAh




Пакет включает в себя :

1 x электрический Волосы Clipper
4 x Волосы гребни для стрижки
1 х шнур питания
1 x Волосы Расческа







