https://ru.banggood.com/18W-or-30W-or-36W-LED-Ceiling-Light-Ultra-Thin-Flush-Mount-Kitchen-Round-Home-Fixture-p-1651024.html?cur_warehouse=CN&ID=224469596287750&rmmds=CategoryHomeGardenPop
18W / 30W / 36W LED Потолочный светильник Ультратонкий утопленный круглый кухонный светильник для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:

Современный дизайн:
Внешний вид элегантный, аккуратный и лаконичный, для разных стилей оформления освещения.

Защита глаз и окружающей среды:
Благодаря использованию молочно-белого пластикового корпуса и квалифицированных светодиодов, он светится равномерно, не мерцая, и защищает ваши глаза от резких и ярких огней. Нет IR или UV излучения.

Спецификация:

Модель: Круглая
Цвет: черный / белый (опционально)
Мощность: 18 Вт / 30 Вт / 36 Вт (опционально)
Размер: 26см / 33см / 39CM (необязательно)
Материал: металлический противень для выпечки + акриловый абажур
Процесс: Лазер резка / высокотемпературное окисление
Светлый цвет: белый
Цветовая температура: 6000К-6500К
Источник света: LED
Входное напряжение: AC180-260V 50 / 60Hz
Срок службы светодиода: 100000ч
Применение: гостиная / спальня / кабинет / балкон / офис и т. Д.

Пакет включает в себя:

1 х LED потолочный светильник

Подробности изображения:













