https://ru.banggood.com/Dark-Blue-Stretch-Elastic-Sofa-Cover-Solid-Non-Slip-Soft-Slipcover-Washable-Couch-Furniture-Protector-for-Living-Room-p-1651495.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Темно-синий Эластичный Эластичный Чехол На Диван Твердый Нескользящий Soft Чехол-чехол Моющийся Протектор Мебели для Гостиной







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

Темно-синий Эластичный Эластичный Чехол На Диван Твердый Нескользящий Soft Чехол-чехол Моющийся Протектор Мебели для Гостиной

- Эластичная ткань для легкого применения. 
- Может использоваться дома, в отеле или на специальных мероприятиях.
- Поставляется в 4 размерах, подойдут разные диваны и кушетки. 
- Этот базовый чехол защищает и защищает вашу мебель от разливов, пятен, износа, чтобы предотвратить ее разрушение. 

- Все раунды без углов завернуты, не легко складываются; резинка и ремешок для крепления застежки внизу, двойное усиление, не легко перемещается

- Подходит для большинства типов диванов, таких как тканевый диван или кожаный диван с зазором.

Спецификация :





Тип 

Чехол на диван



цвет

Как изображение



Размер

1

90-140cm / 35-55 ''



2

145-185cm / 57-73 ''



3

190-230cm / 75-91 ''



4

235-300cm / 93-118 ''





В пакет включено :

1 х диван






















