https://ru.banggood.com/8pcs-Solar-Light-LED-Bubble-Tubes-Outdoor-Path-Garden-Lights-Plastic-Rechargeable-p-1670600.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
8шт Солнечная Свет LED Пузырьковые трубки На открытом воздухе Путь Сад Фонари Пластиковые аккумуляторные







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:8шт Солнечная Свет LED Пузырьковые трубки На открытом воздухе Путь Сад Огни Пластиковые перезаряжаемыеСпецификация: Мощность солнечной батареи: 2 ВДиаметр панели солнечных батарей: 83 ммОбщая высота: 395 ммДлина кабеля: 10 мРасстояние между огнями: 1,2 мМатериал: пластикБатарея: 1 х АА 1200mAh 1,2 В Ni-MhLED: 8шт белый светодиодЦвет: синий / красный / зеленыйХарактерная черта:- Простота сборки и установки.- Нет проводки, установить где-нибудь с держателем.- Авто датчик включается, когда темно.Используйте инструкции:1. При первом использовании солнечного света включите выключатель и поместите его на солнце примерно на 2 дня.2. Убедитесь, что под ним нет труб или сетевых кабелей, затем закрепите блок солнечной панели на земле с помощью анкерного болта.3. Поверните выключатель внизу4. Разместите солнечную панель в нужных местах. Убедитесь, что кабели проложены так, чтобы они не представляли опасности споткнуться.Теплая нота:- Пузырьки в акриловой трубке не могут двигаться при включении света.В пакет включено:1 х Солнечная Bubble LightБольше деталей:




