https://ru.banggood.com/3-Tier-Stainless-Steel-Pot-Steamer-Steam-Cooking-Cooker-Cookware-Hot-Pot-Kitchen-Cooking-Tools-p-1672892.html?cur_warehouse=CN&ID=514054&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 уровня из нержавеющей стали горшок пароварка пароварка плита посуда горячий горшок кулинария кухня Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  3 уровня из нержавеющей стали горшок пароварка пароварка плита посуда горячий горшок кулинария кухня Набор  - Материал из нержавеющей стали- Высокая яркость и долговечность- Быстрый нагрев, который экономит энергию и защищает дно кастрюли.- При использовании продукта, пожалуйста, используйте рисовую воду в течение восьми минут, кипятите в течение 3-5 минут, затем промойте моющим средством. Спецификация :Материал: нержавеющая сталь 410Цвет: серебристыйРазмер: Диаметр горшка: 28 см / 11 см (11 "/ 11,8") В пакет включено : 1 х из нержавеющей стали




