https://ru.banggood.com/Drinking-Water-Tap-Filter-Kit-Ultrafiltration-System-Home-Kitchen-Water-Purifier-p-1674904.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Водопроводный фильтр для питьевой воды Набор Система ультрафильтрации Домашний очиститель воды Наборchen







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Очиститель воды системы ультрафильтрации Набор фильтра крана питьевой воды НаборchenТехнические характеристики:Размер: 255 × 135 × 310 ммцвет белыйМатериал: пищевой ABSПрименимое давление воды: 0,1-0,3 МПаПрименимая температура: 5-45 ℃Применимый источник воды: муниципальная водопроводная водаРасход воды: 3 л / минТочность фильтрации: 0,01 мкмХарактерная черта:1. хлопковый фильтр PPПредварительная обработка поступающей неочищенной воды, эффективная фильтрация отложений, взвешенных твердых частиц, коллоидов, примесей и т. Д. В воде, большая площадь фильтрации и абсорбция грязи, хороший эффект фильтрации и длительный срок службы2. фильтр со сжатым углемГлубоко адсорбируется водой, запахом, остаточным хлором, органическими веществами и другими вредными веществами, долговечным сжатым активированным углем и сетчатой структурой с высокой степенью поглощения грязи, срок службы фильтра имеет двойную фильтрующую способность3. мембранный фильтр ультрафильтрацииСердцевина ультрафильтра с половолоконной мембраной имеет ультрафильтрационные микропоры размером менее 0,0 микрометра, которые эффективно удерживают взвешенные твердые частицы размером более 0,01 микрона в воде, коллоидах, частицах и других примесях и являются основой ультрафильтрации.4. после загрузки серебряного активированного угляЕще более глубокий запах, остаточный хлор, эффективно предотвращает вторичное загрязнение очищенной воды, делает питьевую воду более гигиеничной и безопасной.5. легко установить6. высокая точность фильтрации и здоровьеВ комплект поставки входят:Введите1 х очиститель воды1 x смеситель из нержавеющей стали1 х Rawbelt1 х полиэтиленовая трубка1 х ключ для фильтровальной бутылки1 х набор инструментов для установки1 х РуководствоТип B5 x фильтрующий элементПодробнее:




