https://ru.banggood.com/VH-Portable-USB-Charging-Mini-Handheld-Fan-3-Level-Adjustable-Air-Cooling-Fans-p-1677765.html?cur_warehouse=CN&ID=6272756&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Портативный мини-портативный вентилятор VH с зарядкой через USB 3 уровня регулируемые вентиляторы воздушного охлаждения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  VH Портативный USB Зарядка Мини Ручной Вентилятор 3 Уровня Регулируемые Вентиляторы Охлаждения Воздуха От Xiaomi Youpin - 7 лопастей вентилятора 7 Вентилятор blade имеет конструкцию, которая может интенсивно и равномерно обрезать воздушный поток, взаимодействует с устойчивостью бесщеточного двигателя и может задуть естественный ветер. Новое ветровое стекло имеет отклоняющий дизайн, который может создать более комфортный прямой ветер.- До 10 часов Батарея жизниВстроенная литий-ионная батарея, 1 класс можно использовать в течение 10 часов, 2 класс можно использовать в течение 5 часов, 3 класс можно использовать в течение 2 часов, супер выносливость- Бесколлекторный Медь Основной двигатель, энергосбережение и снижение шумаБесщеточный двигатель имеет надежную производительность, длительный срок службы и низкий уровень отказов. Низкая и плавная регулировка скорости не только снижает потребление энергии во время работы, но и снижает уровень шума во время работы- 3 Garde Регулируемая скорость вентилятораОбеспечивает 3 степени энергии ветра, короткое нажатие на вентилятор для создания слабого ветра, короткое нажатие дважды для создания естественного ветра, короткое нажатие три раза для создания сильного ветра, длительное нажатие в течение 2 секунд в любом состоянии для выключенияСпецификация :Марка: VH Цвет: синий / оранжевый / белыйРазмер: 166,5 х 79 х 28,7 ммВес: 116 гМощность: 116 гВходное напряжение: 5V-1AПитание: USB зарядкаИспользуя время: 2-10 часовСкорость ветра: 3 уровняВ пакет включено : 1 х мини-вентилятор1 х USB-кабель




