https://ru.banggood.com/Curtain-Panel-Wedding-Bathroom-Outdoor-Garden-Mosquito-Netting-Polyester-White-Curtain-Net-p-1683858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Панель для штор Свадебное Ванная комната На открытом воздухе Сад Сетка противомоскитная, сетка из полиэстера, белая







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  Панель для штор Свадебное Ванная комната На открытом воздухе Сад Сетка противомоскитная, белая полиэстер● полиэстер материал: против плесени и водонепроницаемый эффект● Шторы долговечны и могут противостоять воздействию дождя, ветра или солнечного света.● Шторы На открытом воздухе могут блокировать сильную утреннюю и дневную жару и солнечный свет, а также снижать температуру.● они также могут быть использованы как занавески для душа● Мода и конфиденциальность. Эти панели создают ощущение разобщенности и приватности, что выгодно вам и вашему соседу.● Очень подходит для наружных сцен, таких как терраса, беседка, беседка, балкон, веранда, задний двор, ванная комната, сад, свадьба и т. Д.Спецификация :Белый цветМатериал: ПолиэстерРазмер: 1,5 х 2,8 м / 59 х 110 "В пакет включено : 1 х На открытом воздухе занавес




