https://ru.banggood.com/Baby-Playpen-Interactive-Safety-Indoor-Gate-Play-Yards-Tent-Court-Kids-Furniture-for-Children-Large-Dry-Pool-Playground-Park-0-6-Years-Fence-p-1688114.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Детский манеж Интерактивная безопасность Внутренние ворота Игровые дворы Палаточный двор Детская мебель для детей Большая сухая Бассейн 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Таблица размеров:


Дюймов
Сантиметров


















При ручном измерении могут быть некоторые погрешности в измерении


















При ручном измерении могут быть некоторые погрешности в измерении








Описание:Материал: Ткань Оксфорд + ABS КоннекторЦвет: многоцветныйВыкройка: S, M, LПрименимо: 0-6 летОбщий размер: (L)XW)X(H) S: 100x100x65 см/39,37 "x 39,37" x 25,59 "(прибл.)М: 130x130x65 см/51,18 "x 51,18" x 25,59 "(прибл.)Д: 190x130x65 см/74,80 "x 51,18" x 25,59 "(прибл.)Функции:1. Тонкое мастерство, с сетчатой тканью, плотной и прочной, дышащей и светопропускающей.2. Квадратный дизайн, безопасный и не катится.3. В соответствии с характеристиками роста и развития ребенка разумно и безопасно использовать фен высотой 65 см даже для новорожденных.4. Мать может наблюдать за детское в любой момент без каких-либо препятствий со стороны зрения.5. Требуется домашняя сборка.Примечание:1. Пожалуйста, допустите небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.2. Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться.3. Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара.4. Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.В пакет включено:1 игровой домик (за исключением других украшений)Инструкция не включена.




