https://ru.banggood.com/3-in-1-Baby-Playpen-Interactive-Safety-Indoor-Gate-Play-Yards-Tent-Basketball-Court-Kids-Furniture-for-Children-Large-Dry-Pool-Playground-Park-0-6-Years-Fence-p-1693785.html?cur_warehouse=RU&ID=6288162&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Детский манеж 3 в 1 Интерактивная безопасность Крытые ворота Игровые площадки Палатка Баскетбольная площадка Детская мебель для детей Б







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:МатериалСоединители из АБС-пластика, трубка из нержавеющей стали, полиэфирная ткань ОксфордРазмеры190 x 129 x 66cm / 74.80 x 50.78 x 25.98дюймРазмер посылки64 x 17 x 23cm / 25.19 x 6.69 x 9.05дюймФункции:Манеж из ткани легко собирается. Он обеспечивает хорошее пространство для игр вашего малыша, но его легко разместить в любом месте вашего дома. Это отличный способ дать вашему ребенку свободу передвижения, но при этом убедиться, что он находится в безопасном месте.Он поставляется с вентиляционными сетчатыми стенками для лучшей видимости и дверцей на молнии, которая обеспечивает легкий доступ. Это легко поддерживать. Вы можете вытереть его начисто или снять ткань и поместить в стирку.Он прибудет к вам в целости и сохранности в хорошо упакованной коробке, чтобы обеспечить наилучшее качество.Подходящий возрастной диапазон: предназначен для детей до 36 месяцевПосылка включает:1 х манеж (мячи или другие украшения не включены)1 х корзинаУведомление:Пожалуйста, допустите небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара.Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.




