https://ru.banggood.com/5L-Electric-Milking-Machine-Stainless-Steel-Bucket-Pulsating-Milking-Machine-for-Farm-Cows-Cattle-Goat-Vacuum-Pump-Bucket-p-1696771.html?cur_warehouse=CN&ID=62966156319304&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Электрический доильный аппарат 5 л, ведро из нержавеющей стали, пульсирующий доильный аппарат для фермы, коров, крупного рогатого скота, ко







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:● 5 л большой емкости.● Легко мыть и дезинфицировать.● Когда молоко наполнится, оно автоматически остановится.● Этот доильный аппарат специально разработан для коз или коров. Это не повредит соску вашей козы или коровы. Этот набор оснащен двумя всасывающими головками с пластиковым корпусом, безопасным и удобным в использовании.● Этот доильный аппарат для коров и коз оснащен простым и легким поршневым насосом как для эксплуатации, так и для обслуживания.● Продукт оснащен высокомощным вакуумным насосом с регулируемой скоростью, регулируемым выключателем питания, может регулировать мощность в соответствии с различной толщиной коровьего и овечьего молока, защищать грудь.● С вентиляционным отверстием, легко нагревать главный двигатель.Характеристики:- Материал: нержавеющая сталь- Напряжение: 110 В/220 В- Вилка: вилка US, вилка европейского стандарта (опционально)- Технические характеристики: для крупного рогатого скота, для овец (опционально)- Емкость: 5 л- Размер продукта: 21x21x23 см/8,3x8,3x9,1 ''- Преимущество: нулевое загрязнение, простота в эксплуатации, большая емкость, удобство переноски.Стиль №1:Для крупного рогатого скота Вилка европейского стандартаСтиль №2:Для крупного рогатого скота Американская вилкаСтиль №3:Для овец Американская вилкаСтиль № 4:Для овец Вилка европейского стандартаВ пакет включено:1 х доильный аппарат2 х всасывающая головка для молока1 х Силиконовый Шланг1 x Молоко Трубка Чистка Щетка1 х электрический хост1 х адаптер питанияПримечание:1. Двигатель не является водонепроницаемым. Обратите внимание, что молоко нельзя высасывать слишком много, оставляя немного места для предотвращения повреждения мотора.2. Допускается погрешность в 1-2 см из-за ручного измерения.3. Из-за разницы между разными мониторами изображения могут не отражать фактический цвет товара.




