https://ru.banggood.com/220V-12-or-18-or-24W-Voice-Control-Led-Ceiling-Light-Ultra-Thin-Flush-Mount-Kitchen-Round-p-1698272.html?cur_warehouse=CN&ID=514341&rmmds=CategoryHomeGardenPop
220 В 12/18/24 Вт Голосовое Управление Светодиодный Потолочный Светильник Ультра Тонкий Заподлицо Кухня Круглый







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание:Этот продукт подходит только для питания 220 В 50 Гц. Если ваш источник питания 110 В 60 Гц, вы не можете использовать этот продукт. Не подходит для Канады, США и других стран, использующих источник питания 110 В 60 Гц.Этот продукт подходит только для питания 220 В. Если ваш хотите использовать его в Соединенных Штатах или Канаде вам нужен трансформатор с AC 110 В К 220 В, чтобы использовать этот продукт или подготовьте DC 12V Батарея с DC 12V к AC 220V, чтобы использовать егоОсобенности:【Нет UV или IR излучения】: источник света LED, CRI> 80, 100LM / ватт, энергосбережение. Экологичность.【НЕТ вспышки, нет синего цвета】: Высококачественный объектив, обеспечивающий полное пропускание света, яркий и мягкий свет.【Длительный срок службы】: низкий уровень нагрева LED, высокоточный привод постоянного тока, длительный срок службы до 50000 часов.【Против насекомых】: ДОКАЗАТЕЛЬСТВО ОТ ПЫЛИ. Тонкая толщина абажура.【Голосовое управление】: Чувствительность голосового управления: 50 дБ ± 5 дБТехнические характеристики:Напряжение: 220 ВСветлый цвет: белыйМощность: 12 Вт / 18 Вт / 24 ВтДиаметр лампы: 24/32/38 смИсточник света: LED фишекЦветовая температура: 6500КМатериал: полипропиленовое покрытие Железная основаВ комплект поставки входят:1 х 12 Вт / 18 Вт / 24 Вт Голосовое управление Потолочный светильник




