https://ru.banggood.com/YUIHome-WP6950-433MHz-Indoor-Outdoor-Touch-Screen-Wireless-Weather-Station-Color-LCD-HTN-Display-IPX4-Hygrometer-Thermometer-Outdoor-Forecast-Sensor-Clock-p-1702373.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
YUIHome WP6950 433 МГц Крытый На открытом воздухе Сенсорный экран Беспроводная метеостанция Цвет LCD HTN Дисплей Гигрометр IPX4 Термометр На открытом в







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :- Метеостанция с сигнализацией ЧасыОснащенный внутренним и наружным датчиками, он может в реальном времени контролировать температуру внутри и снаружи, влажность и давление воздуха, точно прогнозировать погоду в соответствии с давлением воздуха и отображать значок погоды с функциями часов, даты и будильника. - Красочный экран HTN LCD Дисплей и регулируемая яркость экранаОчень красивые часы с прогнозом погоды, полноцветный экран LCD, краткая, но не простая экранная индикация, легко видимая и красивая.- Функция термометра, гигрометра и прогноза погодыНаружные и внутренние индикаторы температуры и влажности, прогноз в виде значка, солнечно, облачно, дождливо. 2.4G беспроводная технология передачи для получения наружной температуры и влажности (50 метров пустого расстояния). - Цельсий / Фаренгейт ВыборИндикатор низкого уровня заряда батареи для наружного блока, минимальная и максимальная запись температуры и влажности за день для наружного и внутреннего блоков.Спецификация :БрендYUIHOME [бренд сотрудничества Xiaomi]МодельWP6950Цвет белыйМасса Вес наружного блока: 57 гВес внутреннего блока: 163 гРазмер Размер внутреннего блока: 114мм х 24мм х 96ммРазмер наружного блока: 100 х 35 х 20 ммБатареяAAA Батарея (не входит в комплект)Диапазон измерения0 ℃ ~ 50 ℃Диапазон температурных испытаний0 ℃ ~ 50 ℃ (32 ℉ ~ 122 ℉) Допуск температуры испытаний± 2.0 ℃Диапазон испытаний влажности20% ~ 95%Допуск испытания влажности±5%Водонепроницаемый диапазонIPX4Частота радиочастотной передачи433MHzДальность передачи50mТок сна<30 мкАТестовый период1 MinuteВ пакет включено :1 x YUIHome гигрометр Термометр1 х Датчик




