https://ru.banggood.com/Smart-Digital-Electronic-Fingerprint-Door-Lock-Touch-Password-Keyless-Keypad-p-1704271.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Smart Digital Электронная дверь отпечатков пальцев Замок Сенсорный пароль Keyless Keypad







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:цветчерныйматериалАлюминиевый сплавМеханический цилиндрУровень-ЦилиндрМетод разблокировкиПриложение / Отпечаток пальца / Пароль / IC-карта / Механический ключДлина пароля16Мощность4 батарейки АА (не включены)Доступная дверьСтальная дверь / Деревянная дверьНомера паролейБесконечный циклНаправление открытияОбщие для слева, справа, снаружи и внутриТолщина двери30 ~ 70 мм / 1,2 ~ 2,8 дюймаРазмерПанель 59x156x35 мм / 2,3x6,1x1,4 дюймаАварийный источник питанияMicroUSBХарактерная черта:1.Virtual Password Anti-voyeur: 16-значный виртуальный пароль для разблокировки, включая 6-11 пользовательских паролей.3. Делитесь электронными ключами из своего приложения в любом месте и в любое время: независимо от того, насколько далеко вы находитесь от дома, вы можете делиться электронными ключами с другими пользователями.5. Облачный сервис: BLE связь на ближней дистанции, дистанционное управление шлюзом6. Мощный чип более умный: высококачественные чипы, лучшие алгоритмы, быстрый и долговечныйВ комплект поставки входят:1 х Цилиндр2 х IC карта1 х замок двери безопасности1 х Деревянный дверной замок2 х Механический ключ1 х Установочный пакет1 х Руководство пользователяБольше деталей:




