https://ru.banggood.com/World-Globe-Map-360Rotating-World-Globe-Earth-Map-Geography-Education-Toy-Home-Decoration-Office-Ornament-Kids-Gift-p-1708993.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Карта мира глобус 360 ° вращающийся глобус мира карта земли география образование игрушка украшение дома офис орнамент детский подарок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: Карта глобуса мира Вращающийся на 360 ° глобус мира Атлас Земли Карта География Образование Игрушка Настольный подарокМатериал: пластикЦвет: золотая оправаРазмер: 20*18 см/7,9*7,1 дюймаДиаметр: 14,16 см/5,6 дюймаАнглийский языкВращение: 720°Универсальное вращениеУстройство: обучающая демонстрация, расходные материалы Дисплей, офисное обучение и т. д.В пакет включено:1 х карта мира с подставкойФункции:Простой, но информативный и образовательный настольный глобус, красиво оформленный в ярких цветах. Расширьте свою перспективу и улучшите свои знания о нашей земле и ее географии.Он отличается современной картографией, яркими голубыми океанами и красочными массивами суши с политическими границами. Глобус удерживается полумеридианом, закрепленным на прочной пластиковой основе черного цвета.Идеально подходит для дома, школы и офиса. Отлично подходит для детей и взрослых всех возрастов.Включает яркие голубые океаны и цветные массивы суши с политическими границами.Прочная золотая пластиковая основа и высокая четкость печати обеспечат вам прекрасный опыт использования.




