https://ru.banggood.com/2-Tiers-Kitchen-Bathroom-Shower-Shelf-Rack-Organizer-Storage-Holder-Wall-Mounted-p-1714935.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 яруса Кухня Ванная комната Полка для душа Органайзер Настенный держатель для хранения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пакет включал:1 х вешалка для ваннойОсобенности:Складские полки - Плавающие полки изготовлены из высококачественного железа с влагонепроницаемой, термостойкой. Конструкция металлической конструкции с защитными кожухами и держателями для полотенец, прочная, несущая способность сильная.Лучший выбор - На кухне можно использовать плавающую полку для бутылок с приправами, а держатель для полотенец можно использовать для подвешивания полотенец или кухонных крючков для подвешивания кухонной посуды. В ванной положите туалетные принадлежности на полки для хранения, такие как шампунь, кондиционер, гель для душа и т. Д., Повесьте полотенце внизу. Также идеально подходит для спальни, гостиной, офиса и т. Д.Красивый матовый внешний вид и квадратный дизайн, элегантный и высококачественный стиль оформления, добавьте красивый новый цвет в ваши ванные комнатыС полотенцем, более для хранения места и более практично. Идеально подходит для Ванная комната Туалет Спальня Санузел Душевая комната Кухня Бассейн и т. Д.Характеристики:Материал: железоРазмер: 14,5x32x13,5 см / 5,7x12,6x5,3 дюймаВес: 760 г




