https://ru.banggood.com/Modern-New-Ceiling-Fan-Light-Remote-Control-Led-Light-Dimmable-Bedroom-Office-p-1724444.html?cur_warehouse=CN&ID=48035&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Современный новый свет потолочного вентилятора Дистанционное Управление привел светлое Диммабле офис спальни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:-Отлично подходит для вашей гостиной, кухни, спальни, офиса, кабинета и т. Д.- С помощью пульта дистанционного управления также могут быть реализованы функции регулировки яркости, цвета и вентилятора.- Импортированные двухслойные подшипники для продления срока службы круглого потолочного вентилятора.- Источник линзы имеет высокую яркость, равномерное освещение и большую экономию энергии.- Акриловый абажур отличается высокой светопропускной способностью, а мягкое освещение не режет глаза.- Вентилятор и свет объединены в одно, экономя пространство и практичность, наслаждаясь естественным ветром.- В двигателе потолочного вентилятора используется высококачественный стальной лист, змеевик из чистой меди, антикоррозионная обработка, энергосбережение и отсутствие шума.Характеристики:Материал: Акрил + ЖелезоБелый цветИсточник света: LEDНапряжение: 110 В / 220 ВРазмер: 45 * 18 см / 17,7 * 7,1 дюймаПлощадь облучения: 10㎡-25㎡Скорость ветра: третья передача (низкая, средняя, высокая)Цвет света: бесконечное затемнение (с дистанционным управлением)Применимое пространство: гостиная, столовая, спальня, кабинет и т. Д.В пакет включено:1 х потолочный вентилятор1 х Дистанционное Управление1 компонент Сумка Уведомление:Возможны незначительные отклонения в измерениях из-за ручного измерения.Из-за разных партий производства детали продукта могут немного отличаться. Подробные изображения:




