https://ru.banggood.com/Solar-LED-Decorative-Light-Small-Fairy-House-Lawn-Roof-Outdoor-Waterproof-Garden-Decoration-Light-p-1725783.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Солнечный LED Декоративный свет Маленький Сказочный домик на крыше На открытом воздухе Водонепроницаемы Сад Декоративный свет







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. солнечная зарядка.2. датчик света, автоматический выключатель света.3. степень защиты IP44, водонепроницаемость, использование на открытом воздухе.4. длительный срок службы, прочный.5. Простая и удобная установка.Технические характеристики:материалсмолацветзеленыйСветлый цвет Теплыйнапряжение1.2VУровень защиты IP44Номинальная мощность0.06Wаккумулятор AA 1,2 В 200 мАчВремя зарядки6HВремя освещения 6-8HИндукционный методСвет ДатчикМатериал солнечной панели Аморфный кремнийРазмер18x8x9cm (7''x3''x3.5 '')заявкаСадовые декоративные светильникиПримечание:1. из-за ручного измерения допускается погрешность в 1-3 см, спасибо2. из-за проблем со съемкой, таких как свет, будет хроматическая аберрация, будьте осторожны.Пакет Iмикробатареях:1 XСолнечная Сад Украшение




