https://ru.banggood.com/YEELIGHT-YLDP001-1SE-E27-6W-RGBW-Smart-LED-Bulb-Voice-Control-Work-with-Amazon-Alexa-Google-Assistant-AC110-240V-p-1728697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
YEELIGHT YLDP001 1SE E27 6 Вт RGBW Smart LED Лампа Голосовое управление Работа с Amazon Alexa Google Assistant AC110-240V







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Голосовое управление, работайте, не вставая с диванаЛампа YEELIGHT 1SE smart LED поддерживает голосовое управление, что избавляет вас от необходимости вставать, чтобы включить / выключить свет. Поддержка Google Assistant, SmartThings, Amazon Alexa.16 миллионов цветов на любой вкусДоступно 16 миллионов цветов, которые могут изменять яркие цвета в соответствии с потребностями различных фестивалей и сцен. Вы можете свободно переключать цвета. Разнообразные световые сцены создают для вас разные атмосферные эффекты.Выбор цвета в сочетании с практичностью и весельемКогда вы наводите область сканирования лампочки на объект, цветная лампочка может измениться на цвет объекта в реальном времени. Эта функция увеличивает ваше взаимодействие с лампочкой, а также увеличивает удовольствие от лампочки.Регулировка цветовой температуры, всегда найдите наиболее удобный светУмная лампа YEELIGHT 1SE LED может регулировать яркость и цветовую температуру. Холодный белый свет с высокой яркостью и цветовой температурой может использоваться для обеспечения четкой рабочей среды. Используйте теплый желтый свет с низкой яркостью и цветовой температурой, чтобы создать комфортную среду для сна.Синхронизируйте свет с музыкойИнтеллектуальная лампа YEELIGHT 1SE LED может синхронизироваться с ритмом музыки, включать музыкальный режим, лампа будет чувствовать изменение окружающего ритма и может переключать любой цвет. Очень удобен для использования при посиделках с друзьями.Сверхнизкое энергопотребление 6 Вт, большая экономия энергииЛампы YEELIGHT 1SE smart LED потребляют всего 6 Вт, экономят энергию и потребляют меньше энергии, чем обычные лампы накаливания.Режим лунного света сопровождает вас, чтобы быстро заснутьКогда вы переключаете лампу в режим лунного света, она излучает свет такой же легкий и удобный, как лунный свет, позволяя вам спокойно спать.Технические характеристики:Марка: YEELIGHT Модель: YLDP001Винтовое основание: E27Номинальное входное напряжение: AC110-240V 50/60 Гц 0,07AНоминальная мощность: 6 ВтСветовой поток: 650 люменЦветовая температура: 1700-6500 КБеспроводное подключение: Wi-Fi IEEE 802.11 b / g / n 2,4 ГГцСрок службы лампочки: около 25000 часовРабочая температура: от -10 до +40 градусов ЦельсияВлажность при эксплуатации: от 0 до 85% относительной влажностиРабочая частота: 2400–2483,5 МГцРазмер: 60x60x124 мм / 2,36 х 2,36 х 4,88 дюймаВ пакет включено: 1 х смарт-лампочкаРуководство пользователя на 5 языках (английский, немецкий, испанский, французский, итальянский)




