https://ru.banggood.com/4PCS-Washed-Cotton-Bedding-Sets-with-Reactive-Printed-Plaid-Striped-Comforter-Bedspread-for-Home-p-1734485.html?cur_warehouse=CN&ID=41399&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Комплекты постельного белья из промытого хлопка из 4 предметов с покрывалом в полоску в клетку с реактивным принтом для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВОписание:В нашем наборе постельного белья, сделанном из сверхмягких полиэфирных тканей, используется 100% высококачественный натуральный хлопок, каждое хлопковое волокно прочесывается для фильтрации примесей и обеспечения сверхпрочности. Пусть каждый комплект постельного белья из чистого хлопка принесет мягкость и долговечность, чтобы вы почувствовали себя в лучших отелях. Постельное белье из чистого хлопка, экологически чистое, мягкое и удобное, очень подходящее для сна без одежды и использования весной, летом, осенью и зимой . Незаменимый комплект постельного белья, идеально подходящий для украшения спальни, экологически чистый материал, безопасен для домашнего использования. Красивая и яркая, теплая и дышащая, помогает расслабиться и обеспечивает максимально комфортный сон.Потайная молния для легкого снятия и очистки.Стирка в холодной воде, без отбеливания, легко сохнет, температура воды не должна превышать 30.Технические характеристики:Материал: мытый хлопокНаполнитель: ПолиэстерКоличество: 4 шт.Тип узора: КлетчатыйСтиль: ПолосаШаблон: НапечатаноПлотность ткани: 40Оценка: КвалифицированныйВес: 120 гС: Пододеяльник:150 см X 200 см [59 дюймов X79 дюймов];  Простыни:160 см X 230 см [63 дюйма × 91 дюйм]; Наволочка:48 см X 74 см [19 дюймов X 29 дюймов]М: Пододеяльник: 150 см X 200 см [59 дюймов X79 дюймов]; Простыни:200 см X 230 см [79 дюймов × 91 дюймов] ；Наволочка: 48 см X 74 см [19 дюймов X 29 дюймов]Л: Пододеяльник: 180 см X 220 см [71 дюйм X 87 дюймов]; Простыни:230 см X 230 см [91 дюйм ×91 дюйм]; Наволочка:48 см X 74 см [19 дюймов X 29 дюймов]В пакет включено:2 х наволочки1 х пододеяльник1 х простыня




