https://ru.banggood.com/36W-330MM-bluetooth-Smart-APP-LED-Music-Ceiling-Light-Work-With-Alexa-Google-Home-85-265V-p-1736571.html?cur_warehouse=CN&ID=62864606294240&rmmds=CategoryHomeGardenPop
36W 330MM Bluetooth Smart APP LED Музыкальный потолочный светильник Работа с Alexa Google Home 85-265V







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Экологичность, низкое энергопотребление и сверхдлительный срок службы.Простота установки, простота замены и удобство использования.Пожалуйста, не смотрите на потолочный светильник непосредственно в пределах одного метра в режиме сильного освещения, это вредно для ваших глаз.WIFI умный жилой дом. Позвольте мобильному телефону управлять умными лампами всей семьи. Умные светильники для всего дома, качество жизни, мы можем удовлетворить все ваши требования.Вы можете управлять переключателем света / яркостью / цветовой температурой / цветом через телефон. Даже если вы находитесь в поле, при нормальном подключении вы также можете удаленно управлять лампами и фонарями в доме через мобильный телефон. Умное соединение WIFI, регулярное включение и выключение света, регулярное напоминание.Характеристики:Напряжение: AC85-265VМощность: 36 ВтЛюмен: 125LM / LEDЦветовая температура: 3000-6500 КЦвет света: белый, теплый белый, RGBLED Кол-во: 82ПК (23 Вт + 23 Вт + 36 RGB)Метод управления: Bluetooth / WiFi / настенное управление / мобильное приложение / инфракрасный пульт дистанционного управленияПоддержка: Alexa / Google home / Tmall ElfМатериал: Акрил + ЖелезоРазмер: 33 * 5,5 смЗаявка:Для спальни, гостиной, конференц-зала, кухни, гостиной, прихожей, кухни, ванной комнаты, прихожей, лестничной клетки, мастерских и выставок и т. Д.В комплект входит:1x LED Потолок Лампа1x аксессуары Сумка1x Дистанционное Управление(батарея в комплект не входит)1x руководство пользователя




