https://ru.banggood.com/Ultra-Thin-81-or-169LEDs-Plant-UV-Grow-Light-Full-Spectrum-Veg-Lamp-For-Indoor-Hydroponic-Plant-Flower-110-240V-p-1738602.html?cur_warehouse=RU&ID=471846294645&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ультратонкий 81 / 169LEDs Растение UV Grow Light Full Spectrum Veg Лампа для гидропоники в помещении Растение Flower 110-240V







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Этот продукт представляет собой модернизированную версию растительной лампы Full Spectrum.Высокоэффективная люминесценция, более полное воздействие на растения, обильный светСодействовать росту и фотосинтезу растений, чтобы растения могли продолжать фотосинтез в отсутствие солнечного света.Продукт имеет различные длины волны цветовой температуры, в том числе ультрафиолетовое, инфракрасное, эта полоса излучает ультрафиолетовое и инфракрасное излучение, эффект освещения хороший и не бликиВодонепроницаемость и защита от протечек, полностью герметичная и водонепроницаемая конструкция, можно использовать во влажных помещенияхРегулируемая веревка, вы можете отрегулировать высоту веревки лампы в соответствии с потребностями растений Советы: Если вы обнаружите, что в изделии есть несколько бусинок, это бусины ламп UV и IR. В основном они используют радиацию для стимулирования роста растений. Эквивалент ультрафиолета - неплохой продукт. Технические характеристики:Наименование продукта: Полный спектр Растение LightКоличество бусин: 81 светодиод / 169 светодиодовРежим: полный спектр + солнечный светВходное напряжение: AC110-240VДиапазон частот: 50 Гц-60 ГцСветлый цвет: (SMD2835) R + B / 165 + 60Соотношение яркости: 3: 1-4: 1Длина волны светодиода: красный 620-660 нм, синий 460-470 нмВилка: вилка EU / US / UK / AUДлина кабеля: 80 смРазмер:81 светодиод: 180x20180x20 мм / 7,1x7,1x0,8 дюйма169 светодиодов: 252x252x20 мм / 9,9x9,9x0,8 дюйма В пакет включено:1 x Растение лампа роста1 х крючок из нержавеющей стали1 x кабель адаптера питания




