https://ru.banggood.com/IPRee-300KG-Max-Load-Camping-Hammock-And-Canopy-Portable-Nylon-Quick-Dry-Hammock-for-Hiking-Camping-Survival-Travel-p-1741505.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
IPRee® 300 кг макс. Нагрузка Кемпинг Гамак и навес Портативный Nylon Гамак для быстрой сушки для пеших прогулок Кемпинг Путешествия на выживание







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиХарактеристики:ГамакРазмер 260x140cmВеревка Длина 6mВес подшипника 300kgПрименимое число Две персоныМатериал 210T парашютный нейлоновый материалцвет Королевский синий + небесно-голубой, армейский зеленый, оранжевый + серый, королевский синий, камуфляж, темно-зеленый + светло-зеленыйтентцвет Армейский ЗеленыйРазмер 290*290cmМатериал Полиэфирная тафта 210 т, окрашенная в серебро (водонепроницаемая и солнцезащитная)Применимый объемПарк / побережье / пляж / горный лес и другие открытые местаОсобенности:✔210D утолщенная ткань оксфорд из полиэстера обеспечивает хорошую прочность на разрыв и отличные водонепроницаемые свойства, обеспечивая надежную защиту от дождя и ультрафиолета, хорошо защищая вас.✔ Надежная конструкция с двойными застежками-молниями, которую легко вставлять и снимать.✔ Легко переворачивается для удобного использования с противомоскитной сеткой или без нее.✔ Встроенный мешок для хранения вещей, легкий и прочный.✔ Дождевой брезент легко укладывается и быстро сохнет.Пакет включает в себя:1 x двойной Кемпинг гамак с москитной сеткой2 карабина из нержавеющей стали2 ремня для гамака6 х веревок1 х хранилище Сумка1 х На открытом воздухе Тент6 х легкие колышки6 х веревок1 х хранилище СумкаВнимание:1. Проверяйте гамак перед каждым использованием, чтобы убедиться, что он в хорошем рабочем состоянии.2. Не позволяйте детям играть или спать без присмотра в гамаке.3. Не прыгайте в гамаке, подпрыгивание создает ненужную нагрузку на гамак и ремни деревьев.4. Прекратите использование, если материал начинает разрываться.




