https://ru.banggood.com/22-or-32-or-42-Home-Farm-Digital-Egg-Incubator-Poultry-Temperature-Control-Chicke-Hatcher-p-1743030.html?cur_warehouse=CN&ID=529775&rmmds=CategoryHomeGardenPop
22/32/42 Домашняя ферма Цифровой яйца Инкубатор для птицы Контроль температуры Вывод цыплят







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Отличная стабильность и тонкое мастерство.2. Нетоксичен, не имеет запаха и прошел через стандарты тестирования.3. Простота в эксплуатации и удобство использования.4. Последняя модель, более точная и стабильная.Характерная черта:1. LED освещение.2. Цифровой контроль температуры.3. Легко моется, прост в использовании.4. Температурная сигнализация для безопасного использования.5. Большая емкость.5. Подходит для инкубации всех видов домашней птицы: цыплят, уток, гусей, перепелов, птиц, голубей и т. д.Технические характеристики:МатериалПолистиролЦветБелыйНапряжениеAC220V/DC12VОценка питания20WЗатыкатьвилка СШАВ пакет включено:1 X Инкубатор для яиц1 X Бутылка1 X Кабель питания (вилка US)1 X Руководство пользователя




