https://ru.banggood.com/10-or-15M-300-or-450-or-600-LEDs-5050RGB-LED-Light-Strip-24-Key-RemoteandAPP-Control-Smart-Strip-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1744885.html?cur_warehouse=CN&ID=6283808&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 / 15M 300/450/600 Светодиоды 5050RGB Светодиодный Полоса 24-клавишного пульта ДУ и управления через приложение Умная полоска Рождественские украшен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:◆ Super Bright: светодиодная лента 5050 RGB с изменяемым цветом, вспышка, высокая интенсивность и надежность.◆ Пульт дистанционного управления: пульт с 24 кнопками, управление на большом расстоянии. Вы можете использовать его для изменения яркости, скорости, цвета, режима, включения, выключения и т. Д. Легко и удобно.◆ Вы можете отрезать полосу света в отмеченном месте. После подключения световой полосы к адаптеру вставьте вилку в розетку.Характеристики:--Светлая полосаДополнительная световая полоса Длина (количество LED): 10 м / 32,81 фута (300 LED сек); 10 м / 32,81 фута (600 LED с); 15 м / 49,21 фута (450 LED сек)Уровень защиты: без водонепроницаемостиРежимы управления: 24-клавишное управление Дистанционный + управление через приложениеТип светодиода: 5050 RGBЛюмен одиночного светового шарика: 15-20 люменМощность: 12 Вт / метрМатериал: печатная плата- 24-клавишный пульт дистанционного управления:Номинальное напряжение: DC-12VПитание от батарейки cr2025 3V (встроенной)Режим: прыжок; Вспышка; Градиент; Гладкий; плавныйФункция: 16 дополнительных световых цветов; Регулируемая яркость--Адаптер питания:Выходное напряжение: 12 В (5A/60 Вт)Входное напряжение: AC100-240V 50/60 ГцВыходной интерфейс постоянного тока: 5,5 * 2,5 ммВ коплект входит:1 х световая полоса1 x управление Bluetooth КоробкаКонтроллер 1 x Дистанционный1 х адаптер питания(В зависимости от страны мы отправим унифицированный штекер и соответствующий адаптер.)Заметка:-Из-за разных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете, покупайте внимательно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.Подробные изображения: 




