https://ru.banggood.com/Wifi-LED-bluetooth-Play-Music-Smart-Ceiling-Light-Dimmable-APP-Intelligent-Voice-Remote-RGB-Works-With-Alexa-Google-Home-p-1744308.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Wi-Fi LED Bluetooth Play Музыка Умный потолочный светильник с регулируемой яркостью APP Интеллектуальный голос Дистанционный RGB Работает с Alexa Google Home







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:- Он оснащен мощным динамиком, который воспроизводит музыку через bluetooth-соединение со смартфона. С помощью специально разработанного приложения можно управлять цветом и яркостью лампы со смартфона.- Мощные светодиоды RGBW могут воспроизводить все спектральные цвета, а также производить белый свет с разной интенсивностью и цветовой температурой.- По сравнению с обычными светильниками, прожекторы LED потребляют минимальное количество электроэнергии и даже меньше по энергопотреблению, чем энергосберегающие лампы.- WIFI умный жилой дом. Позвольте мобильному телефону управлять умными лампами всей семьи. Умные светильники для всего дома, качество жизни, мы можем удовлетворить все ваши требования.- Вы можете управлять переключателем света / яркостью / цветовой температурой / цветом через телефон. Даже если вы находитесь в поле, при нормальном подключении вы также можете удаленно управлять лампами и фонарями в доме через мобильный телефон. Умное соединение WIFI, регулярное включение и выключение света, регулярное напоминание. Характеристики:• Имя: Звездный свет LED Потолок Лампа• Мощность: 48W• LED КОЛ-ВО: 120LED• затемнения: да• Время переключения: <1 с• Цветопередача: 80• Площадь освещения: 15㎡-30㎡• Частота сети: 50 Гц• Время запуска до 60%: 1 с• Световой поток: 100LM / W• Степень защиты: IP20• Материал абажура: Акрил• Рабочее напряжение: 220 В• Цветовая температура: 3000K + 4500K + 6000K• Цвет света: теплый белый + белый + RGB• Диаметр: 40 см / 15,7 дюйма• Метод управления: Bluetooth / Wi-Fi / настенное управление / мобильное приложение / инфракрасный пульт дистанционного управления• Поддержка: alexa go / google home / tmall Elf• Функция: освещение, воспроизведение музыки В комплект поставки входят:1 x LED Звездный свет Потолок Лампа1 х Дистанционное Управление Примечание:1. Возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения.Подробные изображения: 




