https://ru.banggood.com/110V~220V-216-or-312LED-Grow-Light-Plant-Lamp-Panel-Full-Spectrum-For-Indoor-Hydroponic-Flower-p-1745921.html?cur_warehouse=RU&ID=471846283751&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110В~220В 216/312ЛЭД растет полный спектр панели света Растение Лампа для крытого гидропонного цветка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:- Этот продукт представляет собой обновленную версию полностью оптической заводской лампы. Конструкция с двойным переключателем для удовлетворения потребностей различных периодов роста растений- Высокоэффективная люминесценция, более полное воздействие на растения, обильный свет и продвигать рост растений- Способствовать росту и фотосинтезу растений, чтобы растения могли продолжать фотосинтез в отсутствие солнечного света- Продукт имеет различные длины волн цветовой температуры, включая УФ, инфракрасное излучение, эта полоса излучает ультрафиолетовое и инфракрасное излучение, световой эффект хороший и не бликует- Водонепроницаемы и защита от протечек, полностью герметичная и водонепроницаемая конструкция, может использоваться во влажных помещениях- Регулируемая веревка, вы можете регулировать высоту веревки лампы в соответствии с потребностями растений Советы: Если вы обнаружите, что в продукте есть несколько световых лучей, это UV и ИК-лампы. В основном они используют радиацию для стимулирования роста растений. Эквивалент ультрафиолета - неплохой продукт. Технические характеристики:Наименование продукта: Полный спектр Растение LightКоличество бусин: 216/312 светодиодов216 светодиодов: 138 красных + 48 синих + 24 белых + 2 инфракрасных + 2 фиолетовых + 2 оранжевых312LED: 204 красных + 72 синих + 24 белых + 4 инфракрасных + 4 фиолетовых + 4 оранжевыхРежим: полный спектр + солнечный светВходное напряжение: AC85 ~ 265 ВДиапазон частот: 50 Гц-60 ГцСветлый цвет: (SMD2835) R + B / 165 + 60Соотношение яркости: 3: 1-4: 1Длина волны светодиода: красный 620-660 нм, синий 460-470 нмЦвет корпуса: серебристыйВилка: вилка EU / US / UK / AUДлина кабеля: 80 смРазмер:216 светодиодов: 315x200x40 мм / 12,4x7,9x1,6 дюйма312LED: 415x200x40 мм / 16,3x7,9x1,6 дюйма В пакет включено:1 х Растение лампа для роста1 х крючок из нержавеющей стали1 х подъемный канат1 х кабель адаптера питанияПодробности фотографии:   




