https://ru.banggood.com/3D-Effect-Slate-Brick-Wall-Decal-Sticker-Faux-Self-adhesive-Wallpaper-TV-Wall-Decor-Sticke-p-1745700.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3D эффект шифер кирпичная стена наклейка наклейка искусственная самоклеящаяся обои ТВ настенный декор наклейка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  3D эффект шифер кирпичная стена наклейка наклейка искусственная самоклеящаяся обои ТВ настенный декор наклейкаИспользование:1. Стена должна быть обработана хорошо покрашенными обоями, наклеить специальную пленку-основу и дать высохнуть.2. Провести вертикальную линию от потолка до пола, эту линию как первый кусок оклеить краями обоев.3. В соответствии с желаемым размер вырезать хорошие обои и повернуть обрезанные обои по порядку, а затем внимательно сравнить цвет темного со светлым, затем вырезанные обои следует расположить от темного к светлому или от мелкого к глубокому, пометив серийным номером сзади. Обратите внимание на контрастные цвета, чтобы не ошибиться.4. Чтобы равномерно нанести клей на обратную сторону обоев, вы должны почистить край обоев, мы не можем приклеивать к передней части обоев, чтобы обеспечить чистую поверхность, во избежание риска появления морщин. Через 3-5 минут, после чего обои пропитаются, можно клеить обои на стену. Обои приклеивают к стене, с нее следует тщательно удалять пузырьки воздуха, морщины и излишки клея, метод - использовать жесткую щетку для чистки, кисть от середины до двух сторон. Когда клей Палка на позитиве обоев, используйте ткань, чтобы сразу вытереть его.5. Обои следует наклеивать на сухую стену, переднюю часть обоев нельзя протирать влажной тряпкой, чтобы они не поблекли после намокания.Спецификация :Материал: нетканый материалУзор: КаменьЦвет: темно-серый, светло-желтый.Размер: 32,8 * 1,7 футаНетоксичный, износостойкий, дышащий, защита окружающей среды, прочныйПодходит для сцены: спальня, магазин одежды, бар, ресторан, кафе и т. Д.В комплект входит: 1 x обои с 3D-эффектом




