https://ru.banggood.com/12L-or-20L-or-30L-Home-Alcohol-Distiller-Brewing-Kit-Moonshine-Still-Stainless-Boiler-p-1745810.html?cur_warehouse=CN&ID=6307189&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12L/20L/30L Домашний спиртовой дистиллятор Пивоварение Набор Самогонный аппарат из нержавеющей стали







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Этот набор домашнего дистиллятора представляет собой полный набор для приготовления воды; его очень легко настроить и использовать. Он особенно подходит для производства спиртных напитков с сильным ароматом (бренди, виски, фруктовый бренди и т. д.), а также для эфирных масел (духи, лекарства и ликеры), но большинство все для высокосортного алкоголя. он также может производить очищенную воду, и мы проверили все детали перед отправкой;Вся конструкция выполнена из нержавеющей стали, сваренной аргоном, что позволяет избежать проблем со здоровьем, связанных с медью и припоем. Техника сварки: изделие сваривается аргоном, чтобы избежать каких-либо проблем со здоровьем, связанных со сваркой и пайкой, изготовленной из спирта. НЕТ СВИНЦА ВО ВСЕХ ЧАСТЯХ ПРОДУКЦИИ, И ВСЕ ЧАСТИ ЯВЛЯЮТСЯ ПИЩЕВЫМИ МАТЕРИАЛАМИ;Источник тепла: индукционный охладитель, газовая плита или любые другие электрические или открытые источники тепла. Функции:- Использование пищевой нержавеющей стали 304, здоровье и долговечность.- Большое пространство для очистки, более идеальный эффект.- Удалить больше воды и примесей, тем самым делая чище.- Поддерживаются методы отопления угольным газом, природным газом и дровами.- Контейнер можно использовать как резервуар для брожения.- Термометр, прикрепленный сверху, в диапазоне от 0 до 150 ℃- Используется для: дистилляции воды, очистки воды, дистилляции коньяка и очистки растительных экстрактов в лечебных целях.Характеристики:Емкость: Введите: 12 л / 3 (US галлона),    Тип Б:20 л/5 (US галлона),    Тип С:30 л/ 8 (US галлона)Материал: нержавеющая сталь 304Входное количество 12 л: макс. 2,5 кг риса/цветокВыходное количество 12 л: 2 кг для содержания алкоголя 50%, 2 кг гидролата20 л входного количества: макс. 5 кг рис/цветокВыходное количество 20 л: 4 кг для содержания алкоголя 50%, 4 кг гидролатаВходное количество 30 л: макс. 7,5 кг риса/цветокВыходное количество 30 л: 6 кг для содержания алкоголя 50%, 6 кг гидролатаПримечания:Пожалуйста, очистите и высушите дистиллятор после использования.Замените охлаждающую воду в ведре, когда температура воды превышает 40 ℃.В пакет включено:1 х 304 котел из нержавеющей стали1 х Конденсаторная бочка с трубкой Медь2 x 80 см Силиконовый Трубка1 х Термометр1 х выпускной клапан1 х удлинить латунь1 х удлинительный силиконовый шланг1 x Tape1 комплект уплотнительных шайб2 кольца уплотнения рта Barrell1 отпариватель серии x с тремя пряжками1 х сильфон




