https://ru.banggood.com/24-or-40W-85V-265V-LED-Ceiling-Light-Pendant-Lamp-Dimmable-Remote-Hallway-Living-Room-Fixture-Decor-p-1745018.html?cur_warehouse=CN&ID=6294828&rmmds=CategoryHomeGardenPop
24 / 40W 85V-265V LED Потолочный светильник Кулон Лампа с регулируемой яркостью Дистанционный Прихожая Гостиная Декор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:● Белый свет / Теплый свет / Опция затемнения, яркий, удобный свет.● Изготовлен из акрила и металла, имеет высокую прозрачность, здоровый и не повреждает глаза, прочный, термостойкий, естественный и теплый свет.● отлично подходит для вашей гостиной, кухни, спальни, офиса, кабинета и т. Д.● Затемнения с Дистанционный управления, может контролировать яркость и цветовую температуру.Характеристики:Материал: акрил + металл + нано световодная пластинаНапряжение: 85V-265VГолова: 3 головы, 5 головИсточник питания: LEDМощность: 24 Вт, 40 ВтПодходящая площадь: 6-10㎡, 10-15㎡Яркость: одиночные бусины лампы 24-26 лмСветлый цвет: белый свет, теплый свет, плавное затемнениеЦветовая температура: белый свет (6500 К), теплый свет (3000 К), плавное затемнение (3000-6500 К)Пульт дистанционного управления: с дистанционным управлением (бесступенчатое затемнение); Без пульта дистанционного управления (белый свет, теплый свет)Размер 3 головки: (диаметр) x (H) 60 x 8 см / 24 x 3 дюйма (прибл.)Размер 5 голов: (диаметр)) x (H) 73 x 8 см / 29 x 3 дюйма (прибл.)В комплект поставки входят:1 х потолочный светильник1 х Дистанционное Управление (ТОЛЬКО модели с бесконечным затемнением) (БАТАРЕЯ НЕ ВКЛЮЧАЕТСЯ)(за исключением других украшений)1 х английское руководствоУведомление:- Возможны незначительные отклонения в размерах из-за ручного измерения.- Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличены, чтобы показать детали.- Из-за разных партий производства детали продукта могут немного отличаться. Если вы заметили разницу, покупайте внимательно.- Из-за разницы в освещении и экране цвет изделия может немного отличаться от цвета на фотографиях. Спасибо за понимание.Подробные изображения:




