https://ru.banggood.com/65_6FT-10M-or-15M-or-20M-5050-Smart-LED-Strip-Light-Non-waterproof-RGB-Rope-Lamp-with-bluetooth-Music-Controller+Remote-Control-Christmas-Decorations-Clearance-Christmas-Lights-p-1751922.html?cur_warehouse=CN&ID=46119&rmmds=CategoryHomeGardenPop
65.6FT 10M / 15M / 20M 5050 Smart LED Полоса света Не водонепроницаемая RGB Веревка Лампа с музыкальным контроллером Bluetooth + дистанционное управление Рождес







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:【Регулируемая полоска LED】: ① Эта светодиодная лента имеет 360 светодиодов 5050 SMD RGB в 65,6 футах с регуляторами яркости и яркости. ② Использование меди на печатной плате, чтобы смешанные цвета были более равномерными. ③ Его можно разрезать между каждыми 3 светодиодами. Самоклеющаяся лента 3M укладывается на любую сухую и ровную поверхность. Гибкость для установки в любом месте.【APP-Музыка и режим микрофона】: Управляйте лентами LED через приложение, пульт дистанционного управления с 24 клавишами. Вы можете свободно управлять 16 миллионами цветов. Светодиодная лента bluetooth имеет интеллектуальный музыкальный режим, встроенный микрофон с регулируемой чувствительностью, создает романтику, атмосферу вечеринки, цвет подсветки будет меняться в зависимости от ритма музыки или вашего микрофона.【Таймер восхода и заката】 - Запланируйте включение или выключение световой полосы в определенное время. Просыпайтесь от ярких цветов. Сделайте так, чтобы свет приглушил или автоматически выключился во время просмотра фильма, чтобы создать нужную атмосферу.【Простота установки】: Все в одном комплекте, поставляется с адаптером переменного тока, приемником дистанционного управления, 4 катушками световой полосы 16,4 фута; отсутствие необходимости в других дорогостоящих устройствах; KIKO разработан, чтобы предоставить простой способ начать проектирование вашего подключенного дома; Наше приложение постоянно обновляется, чтобы оно было совместимо с более интеллектуальными устройствами. Пожалуйста, не подключайте слишком много источников света, один комплект 65,6-футового адаптера освещения может принимать только мощность 36 Вт, пожалуйста, не подключайте слишком много источников света.【Настройка за секунды】Просто приклейте полосу света на чистую сухую поверхность и начните использовать. Он не является водонепроницаемым и предназначен для использования внутри помещений. Дизайн для резки позволяет обрезать его по отметке для резки и украсить по своему усмотрению.【Легко использовать】: Просто оторвите ленту за полосой света и приклейте ее к стене или другой поверхности, лучше использовать выдувную губку (не входит в комплект), если поверхность шероховатая.Технические характеристики:Напряжение: 12 В постоянного токаМощность: 36 ВтИсточник светодиода: SMD5050Светлый цвет: РГБКоличество светодиодов: 360 светодиодовПРИЛОЖЕНИЕ: HappyLightingВодонепроницаемость: IP20Материал: пластикДлина: 10 м / 15 м / 20 мВнимание:1. Стрелка должна быть соединена на одной линии. В противном случае это не сработает. Не вращайте свет при использовании.2. Ленточные светильники не водонепроницаемы, подходят для использования в помещении. Убедитесь, что поверхность, на которую вы собираетесь наклеить светильник, чистая, ровная и сухая.3. Вырежьте светильник по отметкам разреза. Пожалуйста, сначала убедитесь, что питание отключено, а затем отрежьте световую полосу. А если вы их разрежете, вам понадобится еще один адаптер питания, чтобы он зажечь. Пожалуйста, обратите внимание.4. Совместимость с Android 4.3 и выше и IOS 7.0 выше.В пакет включено:1 * 10 м / 15 м / 20 м LED полосы света1 * пульт дистанционного управления1 * музыкальный контроллер1 * адаптер питания




