https://ru.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CN&ID=6320003&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Светодиодный сигнал зеркала Часы Датчик температуры и влажности на большом экране Дисплей с Радио и функцией проецирования времени Элект







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание: Для нормального использования этот продукт должен быть подключен к источнику питания. Аккумулятор не может заменить источник питания.Функции:★ Красная проекция высокой четкости, вращение на 180 градусов, эффективное расстояние 5 метров.★ В продукте используется высокопроизводительный радиомодуль FM 76–108 МГц, который может удовлетворить потребности большинства стран мира.★ Радио имеет функции автоматического поиска, автоматической блокировки и автоматического сохранения. Количество сохраненных станций не ограничено, операция проста и удобна.★ Многофункциональность: зеркальный дисплей LED делает этот будильник стильным и современным, он имеет функции отображения градусов Цельсия / Фаренгейта, преобразование 24 часа / 12 часов, функцию памяти, нет необходимости сбрасывать настройки после выключения.★ Двойной будильник с функцией повтора: Двойной будильник позволяет установить два разных времени пробуждения, будильник длится 2 минуты. Коснитесь функции повтора, повторите в течение 5 минут. Разбудить вас в разное время; сделать вашу жизнь проще и удобнее.★ Регулируемая яркость: яркость дисплея времени может быть отрегулирована на 4 уровня, может не только экономить энергию, но и излучать мягкий свет для сна.★Отображение температуры, диапазон измерения температуры: 0 ℃ ~ 50 ℃ Ошибка: плюс или минус 1 ℃★ Отображение влажности, диапазон измерения влажности: 20%~95% погрешность: плюс или минус 5%★ Сферы применения: это стильное и простое мини-зеркало будильник может украсить вашу спальню, гостиную, офис, общежитие.Характеристики:★ Тип: LED Зеркальная сигнализация Часы★ Материал: ABS★ Количество: 1 шт.★ Цвет: белый/черный/синий★ Размер: 185*45*91 мм★ Размер упаковки: 193*48*105 мм★ Вес: 250 гВ коплект входит:★ 1 * LED Зеркальная сигнализация Часы★ 1 * руководство на английском языке★ 1*1,5 м USB-кабельПримечание:★ Из-за ручного измерения допускается погрешность в 1-3 см.★ Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.★ Из-за разных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.




