https://ru.banggood.com/2-Types-Stainless-Steel-Dish-Drainer-Rack-Durable-For-Kitchen-Rack-Over-Sink-Set-p-1754144.html?cur_warehouse=CN&ID=6292510&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 типа Дурабле шкафа дренажа блюда из нержавеющей стали для кухонного шкафа над комплектом раковины







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Сила треугольника, расширяющаяся поддержка более стабильна.2. Переместите крючок, используйте место для хранения.3. Углубите гнездо для карты, установите посуду так, чтобы она не сталкивалась, слейте воду на достаточном расстоянии и очистите.4. Сильная несущая способность и стабильность.5. Устойчивый к черным пятнам и краске, трех- и четырехсторонний процесс окраски для выпечки, устойчив к краске и коррозии.6. Присоска силикагеля, дно не скользит и не движется.Технические характеристики:ТипКухонные стеллажи / держатели / подставкиСтильрамка   держатель для палочек   держатель для разделочной доски   держатель для очищающего средства   корзина для фруктов и овощей   6 мобильных крючковцветЧерныйРазмерТип #1 ： 65 см: 65 см / 25,6 дюйма * 32 см / 12,6 дюйма * 52 см / 20,5 дюйма Тип #2 ： 85 см: 85 см / 33,5 дюйма * 35,5 см / 14 дюймов * 49 см / 19,3 дюймаМатериалНержавеющая стальВ пакет включено:1 комплект для раковины из нержавеющей стали (опционально)




