https://ru.banggood.com/50x100cm-Mirror-Tile-Wall-Sticker-Square-Self-Adhesive-Room-Decor-Stick-On-Art-p-1759091.html?cur_warehouse=CN&ID=41529&rmmds=CategoryHomeGardenPop
50x100 см зеркальная плитка настенная наклейка квадратная самоклеящаяся наклейка для декора комнаты на искусстве







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. Изготовлен из высококачественных материалов, прочен и стабилен в использовании.2. Простая установка, экономия энергии и времени.3. Подходит для ванной / спальни / дома и т. Д.Спецификация:Материал ПЭТцветСеребряныйРазмер50x50 см / 50x100 см / 60x100 см (19,7x19,7 дюйма / 19,7x39,4 дюйма / 23,6x39,4 дюйма)Количество1pcs Уведомление:1. возможны отклонения в 1-2 см из-за ручного измерения. Перед покупкой убедитесь, что вы не возражаете.2. цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.В пакет включено：1 x Стикер стены зеркала




