https://ru.banggood.com/Electric-Vino-Aerator-Pourer-Automatic-One-Touch-Smart-Guzzle-Decanter-And-Guzzle-Dispenser-Pump-p-1767923.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Электрический Vino Aerator Pourer Automatic One Touch Smart Guzzle Decanter and Guzzle Dispenser Насос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:ЦветЧерныйМатериалАБС + акрил + пищевой СиликоновыйТовар размер12*5*5CMУпаковка размер16*15**6CMВес нетто продукта160 gВес брутто продукта277 gОсобенности продуктаТрезвенник 、 налить и хранить жратьСпецификация батареиAAA Аккумуляторы * 4 (не включает)Особенности:1.Интегрируйте дозирование вина и мгновенное аэрирование в одном продукте, плавно переваривайте жжение простым нажатием кнопки.2. Примените принцип Бернулли для достижения мгновенной и эффективной аэрации Guzzle, разработанный с переключающим клапаном для контроля аэрации.3. Возможность раздачи более 30 бутылок Guzzle.4. изготовлен из пищевых материалов, подходит для большинства типов бутылок.5.Электрический аэратор и дозатор Guzzle подходит для банкетов, вечеринок по случаю дня рождения, инструментов Bar Vino Pourers, семейного ужина, путешествий, кемпинга, свадеб, повседневной жизни.Простая аэрация одной кнопкой:Шаг 1: Плотно установите трубку на отводную горловину в нижней части диспенсера.Шаг 2: Поместите трубку в бутылку, нажмите на дозатор вниз, чтобы плотно вставить ее в горлышко бутылки.Шаг 3: Выберите включение или выключение переключающего клапана аэратора в соответствии с требованиями аэрации.Шаг 4: Поместите стакан Guzzle под носиком дозатора, затем нажмите кнопку, никаких проливов! Без пятен! Enjoy Жрать с легкостью.В комплект поставки входят:1 x Электрический диспенсер для графина1 х пластиковый катетер1 х РуководствоПодробнее:




