https://ru.banggood.com/Automatic-Induction-Hand-Soap-Dispenser-Touch-free-IPX5-Waterproof-Foaming-Hand-Wash-0_25s-Infrared-Sensor-Intelligent-Hand-Washing-Device-for-Kitchen-Bathroom-p-1769526.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Автоматический индукционный ручной дозатор Мыло Бесконтактный дозатор IPX5 Водонепроницаемы Вспенивающаяся ручная стирка 0,25 с Инфракрасн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Автоматический индукционный ручной дозатор Мыло Бесконтактный дозатор IPX5 Водонепроницаемы Вспенивающаяся ручная стирка 0,25 с Инфракрасное Датчик Интеллектуальное устройство для мытья рук для кухни Ванная комнатаФункции :【Инфракрасная индукция LED ламп】Индукция ближнего поля 10 см, индукция инфракрасного излучения, проста в использовании, более гигиенична без контакта, избегает перекрестной инфекции 【0,25S чрезвычайно быстрое пенообразование】точное и разумное пенообразование, эффективное для экономии дезинфицирующего средства для рук, поможет вам эффективно очистить руки и позаботиться о здоровье семьи 【Густая и насыщенная пена】 Очищение рук тщательно, легко смыть пеной. Пусть ваша семья любит мыть руки 【Широко используемый】Легко интегрируется в различные сцены, такие как кухня, туалет, ванная, офис, гостиница и т. Д. 【Удобно использовать】Механизм дозирования автоматический; вам не нужно прикасаться к помпе, чтобы использовать мылоСпецификация :наименование товараАвтоматический дозатор МылоМодель продуктаXTY-1600ЦветКрасный/Синий/ЗеленыйРасстояние срабатывания≤10 смВодонепроницаемы УровеньIPX5Емкость275mlЕмкость батареи1200 мАч встроенный БатареяРазмер товара16.5 x 8.2 x 6.5cmВ пакет включено :1 x Автоматический диспенсер Мыло 1 х клей настенный1 х USB-кабель для зарядки




