https://ru.banggood.com/Elfeland-23CM-24W-Modern-Flat-Round-LED-Ceiling-Light-2200LM-IP54-Bedroom-Indoor-Lamp-AC85-265V-p-1771644.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elfeland 23CM 24W Modern Flat Round LED Потолочный светильник 2200LM IP54 Спальня в помещении Лампа AC85-265V







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Входное напряжение: AC85-265V МАКСИМАЛЬНАЯ Мощность: 24 ВтЛюмен: 2200LMБусина лампы: 2835Количество светодиодов: 192 шт.Цветовая температура: 5000КCRI: ≥ 80Материал: ПКВодонепроницаемый: IP54Размер: 23,5 * 23,5 * 4 смФункции:1.Этот квадратный светодиодный потолочный светильник использует 192 высококачественных чипа LED, предлагает вам яркий свет с 2200 люмен, 80Ra + CRI и высокую светоотдачу. Яркий потолочный светильник LED обеспечивает высокий яркий свет с температурой цвета 5000k. Он намного ярче, чем большинство других потолочных светильников такого размера. 2. Размер продукта: 23,5 * 23,5 * 4 см. Ровный и большой оттенок делает освещение ровным и широким. Современный белый цвет и тонкий круглый дизайн идеально подходят для отелей, коммерческих помещений и вашего дома.3. Эквивалент яркости традиционной люминесцентной лампе мощностью 150 Вт при использовании только модели LED мощностью 24 Вт, что позволяет сэкономить 85% электроэнергии. 4. Простота установки: фиксированный потолочный светильник LED предлагает более простую установку и подробное руководство по установке. С шасси и всем монтажным оборудованием в комплекте。Способ установки:1. Закрепите шасси на потолке и затяните винтами.2. Подсоедините соответствующий сетевой кабель (Примечание: перед установкой или снятием необходимо отключить питание).3. Закрепите корпус лампы на раме ， вставьте его в направляющую рамы.4. установка завершена, включите и включите свет.Меры предосторожности:1. Пожалуйста, внимательно прочитайте инструкцию по установке после получения продукта.2. Этот продукт не нужно открывать на потолке, если кронштейн закреплен на стене.3. Этот продукт напрямую подключен к сети. Пожалуйста, отключите питание перед установкой и удалением.4. Водонепроницаемость этого продукта - IP54, поэтому, пожалуйста, не подвергайте его воздействию дождя или особо влажных мест.В пакет включено:1 х потолочный светильник2 х расширительный болт2 х Болт1 х инструкция 




