https://ru.banggood.com/Portable-Folding-Large-Adult-PVC-Bathtub-Water-Tub-Spa-Bath-Bucket-Indoor-Home-p-1775711.html?cur_warehouse=CN&ID=6307188&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Портативная складная большая ванна из ПВХ для взрослых, ванна для спа, ведро для дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Материал из нержавеющей стали, прочный и практичный.2. Кронштейн из сплава устойчив и не перекатывается.3. Увеличьте пространство для двух человек и лягте в ванну.4. Тип объемного звука, температура сборки и фиксации.5. Треугольная опора более устойчива.6. Разработан для экономии места и складывания, вы можете принимать ванну в душе.7. Эта ванна очень легкая и портативная, ее можно складывать, и ее очень легко хранить.Технические характеристики:МатериалТкань Оксфорд   ПВХ   жемчужный хлопокцветтемно-синее звездное небо, фламингоРазмеркак изображениеПодходящий весдо 150 кгВ пакет включено 1:1 x складное ведро для ванны1 комплект аксессуаровВ пакет включено 2:1 х изоляционная крышка




