https://ru.banggood.com/Bakeey-Remote-Control-LED-Wall-Clock-Time-or-Temperature-Display-Ring-Light-Alarm-Clock-7-Color-Change-p-1775127.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bakeey Дистанционное Управление LED Стена Часы Время или температура Дисплей Звонок световой сигнализации Часы 7 Изменение цвета







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Круглые часы с LED отображением времени или температуры.2. Три яркости.3. 7 видов кольца светлого цвета.4. Поддерживает дистанционное управление. 4 функциональные кнопки (SET, UP, DOWN, RGB).5. Ночной режим. Автоматический переход в ночной режим в 18: 00-6: 006. Два вида отображения температуры: ℃ или ℉7. Смена 12/24 часа.8. Функция будильника.9. Функция памяти времени (батарея 1XCR2032 используется для функции памяти времени)10. Зеркало ПК высокого качества.Технические характеристики:Имя: Дистанционное Управление LED ЧасыМодель: F54814Цвет светодиодной подсветки: белый / красный / зеленый / синийЦвет кольца света: как показано на картинкеДиапазон температур: 0 ℃ ~ 50 ℃Питание: 1xUSB шнур питания + 1xCR2032 аккумулятор + 1xCR2032 аккумулятор для Дистанционное УправлениеПосылка включает:1 х Часы1 х Дистанционное Управление1 х USB-кабель




