https://ru.banggood.com/3-Color-LED-Shower-Head-Digital-LCD-Display-Temperature-Control-Shower-Head-p-1775166.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 Цвет LED Насадка для душа Цифровая LCD Дисплей Регулировка температуры Насадка для душа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● Светодиодная лампа 3-х цветное преобразование.● Простота установки.● Предлагаем вам восхитительную ванну и прекрасный опыт.● Батарейки и провода не нужны: LED Фонарь с изменяющимся цветом работает от водопроводной воды без батарей.● Wдатчик температуры воздуха: функция насадки для душа LED Цвет лампы автоматически меняется в зависимости от температуры воды. Синий (0 ~ 29 ℃); Зеленый (30-39 ℃); Красный (≥ 40 ℃)Технические характеристикиЦвет корпуса: покрытиеМатериал: ABS + ПокрытиеЦвет (в случае температуры воды): синий (0 ~ 29 ℃); Зеленый (30-39 ℃); Красный (≥ 40 ℃)Тип: Цветочный спринклерФорма установки: РезьбаРабочая температура: 0-100 ℃Светодиодный Источник питания Источник: гидроэнергетика (без дополнительных аккумуляторов)ИзмерениеВес упаковки: 0,4 кг Размер продукта: 25,50 х 11,00 см / 10,03 х 4,33 дюйма содержимое пакета1 x 3 цвета LED душевая лейка




