https://ru.banggood.com/SULEVE-Pull-Out-Kitchen-Tap-Chrome-Finished-Spring-Faucet-Swivel-Spout-Vessel-Sink-Hot-Cold-Water-Mixer-Faucet-Silver-p-1777563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
SULEVE Выдвижной кухонный кран Хромированный смеситель с пружиной Поворотный излив Раковина для раковины Смеситель для горячей и холодной в







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Разнообразие режимов выхода воды, гибкий и плавный выход воды.Поверхность чистится щеткой, легко чистится без масла, не ржавеет.Смеситель изготовлен из высококачественных материалов, которые эффективно отфильтровывают некоторые загрязнения. Его можно очистить в любое время, вращая и разбирая, а поток мягкой воды можно свободно выпускать.Многослойный процесс гальваники, поверхность гладкая и нежная.Шланг из нержавеющей стали 304, антикоррозийный и взрывозащищенный.Двойной впускной канал для воды, может холодная и горячая вода, плавно переключаться между холодной и горячей водой, не боится холодной воды зимой и наслаждаться холода летом.Технические характеристики:МаркаSULEVEМатериалЛатуньГотово ТипПокрытиеХарактеристики водыГорячий холодныйЦветСереброПоворотный носик  Вращение на 360 ° Диаметр седла клапана13Диаметр входной и выходной трубы17Функции:1.Весна Дизайн с пятно-стойким матовым никелевым вытяжным смесителем Spyer для кухонной раковины.2. Полированная хромированная отделка ， Прочная прочная конструкция ， Удобный однорычажный рычаг Дизайн для легкого управления потоком.3. горячая и холодная вода опционально и два режима распыления. 4.Умеренный размер и диапазон поворота на 360 ° подходят как для кухонной раковины с одной, так и с двумя чашами.В пакет включено:1 х кран1x набор аксессуаров для смесителя2 х шлангиПодробнее:




