https://ru.banggood.com/110-220V-15W-Modern-LED-Ceiling-Light-Acrylic-Round-Home-Living-Room-Bedroom-Decor-Lamp-p-1778859.html?cur_warehouse=CN&ID=533616&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110-220V 15W современный LED потолочный светильник акриловый круглый дом гостиная спальня декор Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиОсобенность:-Изготовлен из акрилового материала, устойчивый, не выцветает и отличается прекрасным качеством изготовления.- Идеально подходит для супермаркета, бара, кафе, магазина одежды, гостиной и т. Д.- Изысканный квадрат, созданный для того, чтобы ваш дом сиял и был полон слоев, такой красивый!- Простота использования и установки, не волнуйтесь.Технические характеристики:- Материал: акрил.- Напряжение: AC 110 В-220 В- Цвет корпуса: прозрачный белый- Цвет света: белый / теплый белый / трехцветное затемнение- Источник света: LED- Мощность: 15 Вт- Люмен: 128 люмен- Подходящая площадь: 5-10 квадратных метров- Размер: (Д) X (Ш) 20 X 20 см / 7,87 "X 7,87" (приблизительно).В пакет включено:1x потолочный светильникУведомление:- Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения и убедитесь, что вы не возражаете перед заказом.- Пожалуйста, поймите, что цвета могут иметь хроматическую аберрацию из-за разного размещения изображений.




