https://ru.banggood.com/Frosted-Window-Film-PVC-Glass-Film-Sticker-Heat-Resistant-Privacy-Home-Decoration-p-1782408.html?cur_warehouse=CN&ID=48592&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Матовая оконная пленка ПВХ стеклянная пленка наклейка термостойкая конфиденциальность украшения дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Широкое применение: подходит для наклеивания на душевые перегородки, окна, зимние сады, двери и многое другое.2. Высокое качество: конструкция из ПВХ, прочная, нетоксичная, водонепроницаемая и без запаха.3. Хорошее качество: обеспечивает уединение и пропускает свет. Матовый дизайн, подходит для гостиной и многого другого.4. Клей: без клея, без вредных веществ, легко помещается и удаляется без остатка.5. Многофункциональность: широко используется в офисе, гостиной, спальне, ванной комнате, окнах и многом другом. Технические характеристики:наименование товараОконная пленкаРазмер45x100 см / 17,7x39,3 дюйма 90x100 см / 35,4x39,3 дюймацветПрозрачныйМатериалПВХКак установить:1. Измерьте размер поверхности окна и отрежьте.2. Тщательно очистите поверхность.3. Обрызгайте поверхность водой.4. Снимите клейкую бумагу и приклейте к поверхности.5. Осторожно разгладьте наклейки, чтобы закрепить их.6. Сглаживайте пузырьки воздуха при движении вниз.7. Обрежьте лишнее.Заметка:1. Распыление воды на поверхность окна помогает легко сгладить пузырьки воздуха.2. Пожалуйста, не забудьте снять защитную пленку перед тем, как надеть стекло.В пакет включено:1 x Оконная пленка 




