https://ru.banggood.com/Extendable-Telescopic-Shower-Curtain-Pole-Rod-Bath-Door-Window-Stainless-Steel-p-1785577.html?cur_warehouse=CN&ID=41528&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Выдвижная телескопическая душевая занавеска штанга для ванной двери из нержавеющей стали







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Телескопическая регулировка: он легко расширяется или сжимается до необходимой длины при повороте натяжного карниза.2. Устойчив к ржавчине и легко чистится: изготовлен из гладкой нержавеющей стали.3. Прочный и прочный: его можно использовать для подвешивания штор, занавесок для душа, одежды в шкафах и т. Д.4. Простота установки: не нужно сверлить. На стенах нет царапин.Технические характеристики:цветЧерный + ЗолотойМатериалНержавеющая стальВарианты размеров• 70 ~ 120 см / 27,6 × 47,2 дюйма• 107 ~ 185 см / 42,1 × 72,8 дюйма• 140 ~ 260 см / 55,1 × 102,4 дюймаУведомление:1. Возможны отклонения в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. Цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.В пакет включено:1 x Штанга для занавески для душа  




