https://ru.banggood.com/LED-Digital-Alarm-Clock-Wired-Watch-for-Bedroom-Table-Digital-Snooze-Mirror-Clock-p-1787867.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Цифровой будильник со светодиодной подсветкой Часы Проводные часы для столика в спальне Цифровое зеркало с повтором сигнала Часы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Зеркало ДизайнДата и время ДисплейДвойной режим будильник: 2 команды независимых настроек будильник.Большой дисплей LED: Благодаря большому 10,4-дюймовому дисплею LED цифровое изображение будильник довольно четко читается.Функция повтора: когда будильник зазвонит, нажмите верхнюю кнопку повтора, будильник приостановится и зазвонит через пять минут.40 Classic Музыка и регулируемая громкость: Громкость регулируется, что позволяет установить наиболее удобный уровень. Не беспокойтесь о звуке, он слишком громкий или будет вас раздражать, или звук слишком слабый, чтобы разбудить вас от глубокого сна.5 уровней регулировки яркости: доступно 5 уровней яркости (20%/40%/60%/80%/100%), яркость 20% опциональна ночью, свет мягкий и не ослепляющий.2 способа использования: повесить на стену или поставить на стол.Сенсор звука и температура: благодаря встроенному звуковому датчику цифровые часы автоматически загораются, когда децибел звука превышает 90 дБ. будильник также отображает температуру окружающей среды.Технические характеристики:Цвет: проводной черный/проводной белыйМатериал корпуса: ABSМатериал зеркала: Мластичное зеркалоМатериал циферблата: ПКВходное напряжение: 5V 1AТок: 140 мАРазмер: около 265x35x70 мм/10,4x1,38x2,7 дюймаПримечание: 1. Этот продукт является подключаемым и не поддерживает аккумулятор и зарядку.2. Этот продукт содержит USB-кабель, не включает адаптер (напряжение адаптера составляет 5 В, если вы используете адаптер с напряжением, отличным от 5 В, это может повредить часы)В пакет включено:1 x LED Цифровая сигнализация Часы1 х USB-кабель1 х руководствоДетали Фотографии:




