https://ru.banggood.com/7-or-8-Black-or-White-Layers-Retro-Iron-Plant-Stand-Pot-Plant-Display-Shelves-Garden-Home-Decoration-p-1793567.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7/8 черный / белый слои ретро утюг Растение подставка горшок Растение Дисплей полки Сад украшения дома







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Специфическийация:МатериалЖелезоЦветБелый черныйЕмкость8/9 комнатных цветовОбщий размер: (Д) X (Ш) X (В)7 слоев: 16,9X8,66X49,6 дюйма / 43X22X126 см8 слоев: 16,9X8,66X55,5 дюйма / 43X22X141 смХарактерная черта:1. Прочный, безопасный, легко моется и снимается.2. Создавайте привлекательные экспозиции из цветов в горшках.3. Идеально подходит для террас, веранд, офисов и балконов.4. Красивый дизайн горшка для любителей дома и сада.5. Придайте своему дому, террасе или патио идеальное сочетание ретро-стиля и природной красоты с помощью этой очаровательной подставки для кашпо.6. Требует домашней сборки.Примечание:1. Допускается погрешность в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем сделать ставку.2. Цвета могут отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите. В пакет включено:1 подставка для цветов (за исключением других украшений)1 х руководство на английском языкеНадеюсь, хорошего дня!




