https://ru.banggood.com/110-220V-Portable-Electric-Double-thread-Sewing-Machine-Desktop-Household-12-Stitches-p-1794659.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110-220V Портативная электрическая швейная машина с двойной резьбой, настольная бытовая, 12 стежков







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Двойная резьба, двойная строчка.2. С канавками под фрезу (ножницы не нужны).3. Функция реверса (идеально подходит для чистовой обработки).4. Встроенный фонарь LED (улучшенная видимость).5. Регулируемое натяжение нити (для идеального шитья).6. Гибкий маховик.7. Пришивание пуговиц за один шаг.8. Четырехэтапное шитье петли для пуговиц.9. Гибкий маховик.10. Маленький размер и легкий, портативный, компактный.11. Простой в использовании дизайн-выкройка Текстиль, который вы хотите сшить, например, одежду, наволочки, простыни и т. Д. А также можете пришить рукава.12. Подходит для начинающих и для повседневного шитья.13. 2 скорости (высокая и низкая), используемые для выбора ручного переключения и запуска педали.14. Низкий уровень шума, стабильная работа.Спецификация:Штекер стандартныйВилка европейского стандарта, вилка US, вилка Австралии (опционально)Модель608AМатериалыМашиностроение ABS инженерный пластик + сплавМощность9WРазмерПрибл. 31x13,5x24 см / 12,20x5,32x9,45 дюймаПакет размер37x18,5x30 см / 14,56x7,28x11,81 дюймаИсточник питания110-220VСтежок ДлинаРегулируемыйМеханическая конфигурацияПланшетОперация:1. Нижняя строка должна быть зарезервирована около 10см. Потяните линию поверхности через отверстие-отверстие вручную и одновременно поверните маховик, чтобы поднять нижнюю линию.2. Нижняя линия и линия поверхности должны быть размещены на прижимной лапке одновременно, а ткань должна находиться между двумя линиями.3. Поверните маховик вручную несколько раз, а затем включите электропитание после фиксации. Заметка: Допускается небольшая ошибка из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете перед покупкой.В комплект поставки входят:1 x Мини-швейная машина1 x Ножной контроллер2 x Катушка с нитью2 x Бобины3 x Игла1 xДвойная игла1 x Нитевдеватель1 x EU / US / AU Штекерный кабель (-1 штекерный переходник, в зависимости от страны доставки)1 x Руководство пользователя на английском языке 




