https://ru.banggood.com/Bakeey-3L-Pet-Drinking-Fountain-LED-Luminous-Visual-Automatic-Drinking-Fountain-Water-Circulation-Dog-Watering-Machine-Cat-Supplies-p-1794596.html?cur_warehouse=CN&ID=6318975&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bakeey 3L Поилка для домашних животных LED Luminous Visual Автоматическая поилка с циркуляцией воды Собака Поливочная машина Кот Принадлежности







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Большая емкость: с большой емкостью 3 л вам не нужно часто пополнять воду, не нужно беспокоиться о том, чтобы выйти на улицу в течение длительного времени.- Безопасный и экологически чистый: эта автоматическая чаша для воды, изготовленная из высококачественного пищевого материала, не содержит бисфенола-А, нетоксична и не имеет запаха, ее можно использовать безопасно и надежно. - Привлеките вашего питомца, пейте больше воды: струящиеся фонтаны привлекают внимание домашних животных, побуждают их пить больше воды и оставаться здоровыми.- Предотвращение сухого горения: окно уровня воды с номером Светодиодный напоминает о своевременном добавлении воды днем или ночью. Когда уровень воды низкий, индикатор становится красным, и насос автоматически отключается. - Бесшумный Насос: с супер бесшумным насосом вы почти не слышите звук воды, который не мешает вам и вашему питомцу отдыхать.- Уникальный дизайн LED: со светящимся LED фонтан превращается в ночное украшение, добавляя веселья питью ваших питомцев. Также это может помочь как домашним животным, так и владельцам найти фонтан ночью.- Легко чистить: простая быстроразъемная конструкция предназначена для легкого снятия и очистки.Характеристики:Название продукта: Фонтан для домашних животныхМатериал: полипропиленовый корпусБелый цветДизайн: автоматический электрическийОсобенность: Светодиодный ИндикаторЕмкость воды: 3 литраВходное напряжение: DC5V 1AПотребляемая мощность: 1 ВтРазмер: прибл. 19,5*19,5*15,2 см/7,7x7,7x6,0 дюймовНасос: насос постоянного тока (опции: с функцией автоматического отключения)Длина кабеля: 1,2 м (кабель Насос)Подходит для: малого и среднего размера Собака или КотРабочая влажность: 10%-80%Рабочая температура: 0℃-50℃Вес: прибл. 0,6 кгВ пакет включено:Наберите "А Фонтан для домашних животных1 х фонтан для домашних животных1 х фильтр1 х Руководство пользователяТип Б Только сменный фильтр 4 шт.4 х фильтрТип С Фонтан для домашних животных + комплект сменных фильтров1 х фонтан для домашних животных4 х фильтр1 х Руководство пользователя Функции:- Большая емкость: с большой емкостью 3 л вам не нужно часто пополнять воду, не нужно беспокоиться о том, чтобы выйти на улицу в течение длительного времени.- Безопасный и экологически чистый: эта автоматическая чаша для воды, изготовленная из высококачественного пищевого материала, не содержит бисфенола-А, нетоксична и не имеет запаха, ее можно использовать безопасно и надежно. - Привлеките вашего питомца, пейте больше воды: струящиеся фонтаны привлекают внимание домашних животных, побуждают их пить больше воды и оставаться здоровыми.- Предотвращение сухого горения: окно уровня воды с номером Светодиодный напоминает о своевременном добавлении воды днем или ночью. Когда уровень воды низкий, индикатор становится красным, и насос автоматически отключается. - Бесшумный Насос: с супер бесшумным насосом вы почти не слышите звук воды, который не мешает вам и вашему питомцу отдыхать.- Уникальный дизайн LED: со светящимся LED фонтан превращается в ночное украшение, добавляя веселья питью ваших питомцев. Также это может помочь как домашним животным, так и владельцам найти фонтан ночью.- Легко чистить: простая быстроразъемная конструкция предназначена для легкого снятия и очистки.Характеристики:Название продукта: Фонтан для домашних животныхМатериал: полипропиленовый корпусБелый цветДизайн: автоматический электрическийОсобенность: Светодиодный ИндикаторЕмкость воды: 3 литраВходное напряжение: DC5V 1AПотребляемая мощность: 1 ВтРазмер: прибл. 19,5*19,5*15,2 см/7,7x7,7x6,0 дюймовНасос: насос постоянного тока (опции: с функцией автоматического отключения)Длина кабеля: 1,2 м (кабель Насос)Подходит для: малого и среднего размера Собака или КотРабочая влажность: 10%-80%Рабочая температура: 0℃-50℃Вес: прибл. 0,6 кгВ пакет включено:Наберите "А Фонтан для домашних животных1 х фонтан для домашних животных1 х фильтр1 х Руководство пользователяТип Б Только сменный фильтр 4 шт.4 х фильтрТип С Фонтан для домашних животных + комплект сменных фильтров1 х фонтан для домашних животных4 х фильтр1 х Руководство пользователя




