https://ru.banggood.com/6-LEDs-PIR-Motion-Sensor-Night-Light-Auto-On-or-Off-for-Bedroom-Stairs-Cabinet-Wardrobe-Wireless-USB-Rechargeable-Wall-Lamp-p-1796314.html?cur_warehouse=CN&ID=5541376297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 светодиодов PIR Motion Датчик Ночной свет с автоматическим включением / выключением для лестницы в спальне Шкаф Шкаф Беспроводной USB-аккумуля







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиОсобенность:-Сенсорный свет автоматически определяет день и ночь и загорается только ночью при обнаружении движения и автоматически выключается через 15-30 секунд, если движение не обнаружено.-Smart Motion Датчик Обнаружение - Датчик Light имеет встроенный датчик движения, который обнаруживает движение на расстоянии до 7-10 футов.-Идеально подходит для любого места - этот свет можно использовать для освещения ваших коридоров, лестниц, ванных комнат, спален, туалетов, для хранения областей и многого другого. Беспроводная работа с питанием от батареи означает отсутствие проблем с установкой. Электрика не требуется. Вы можете установить батареи в устройство, установить светильник там, где он вам нужен, и наслаждаться безопасностью и надежностью 10 люмен LED светильника.В пакет включено: 1 х светочувствительный элемент (Батарея не входит в комплект)1 х USB-адаптер для зарядки Детальное изображение:




