https://ru.banggood.com/DUDUPET-9L-Pet-Feeder-WiFi-or-Video-or-Bluetooth-Automatic-Timer-APP-Control-Cat-Supplies-Dog-Bowl-Large-Capacity-Smart-Dispenser-p-1800352.html?cur_warehouse=RU&ID=6314016&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DUDUPET 9л кормушка для домашних животных Wi-Fi/видео/Bluetooth автоматический таймер управление приложением Кот расходные материалы Собака миска б







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Всегда заняты своей работой и не можете быть дома во время еды? Путешествуете на пару дней, и вам трудно и дорого найти надежных нянь для домашних животных в короткие сроки? Устали от того, что ваша кошка, мотивированная едой, будит вас и требует еды по выходным рано утром? Надеетесь отвлечься от процесса кормления и получить больше свободного времени? Автоматический дозатор корма для кошек и собак идеально подходит для вас!Характерная черта:1. В 9-литровых зерновых бочках большой емкости можно хранить больше продуктов, поэтому вы можете не беспокоиться о ежедневном добавлении продуктов.2. Быстрое подключение 2,4 ГГц Smart Кормушка для домашних животных-Приложение управления: подключите свой телефон к Wi-Fi 2,4 ГГц, откройте приложение, дозатор еды с дистанционным управлением мобильным приложением, кормите своих питомцев в любое время. (версия Wi-Fi/видео)3. HD камера и Дистанционный Голосовое взаимодействие: умная камера для домашних животных, просмотр домашних животных через телефон в полноэкранном режиме, общение с домашними животными и игра, когда вы находитесь на улице, вы можете связываться с домашними животными с помощью видео / аудио и даже записывать свои любимые клипы и делиться ими. . Не беспокойтесь о том, что домашним животным будет слишком душно, скучно и недовольно дома (поддерживается только видеоверсия).4. Здоровая жизнь питомца - программа таймера: используйте приложение или кнопку, чтобы настроить разное или одинаковое количество кормлений в день и объем кормления (около 10 г на порцию) для поддержания здорового питания. Контролируйте идеальную форму вашего питомца, чтобы избежать потери веса или ожирения.5. Простота очистки, качественный пищевой материал и режим двойной мощности: съемную кормушку для домашних животных удобно разбирать и чистить. Кормушка для собак pet cat dog изготовлена из пищевого материала ABS, экологически безопасна и долговечна. Кормушка для собак может работать от сети или от 3 батареек размера D (не входят в комплект).Технические характеристики:ЦветбелыйЕмкость9.0LОбщий размерприбл. 210x400x370 мм/8,26x15,7x14,5 дюймаМатериалПищевой ABSРазмер сухого корма2-12 мм (диаметр)Подходит дляСобаки и кошки всех размеровДвойной источник питанияПоддержка Батарея или адаптер питанияБатареяБатарейки размера D x 3 (НЕ ВКЛЮЧЕНЫ)Вход110–240 В переменного тока, 50/60 Гц, макс. 0,3 АВыход5V/1A3 вариантаВерсия кнопки, версия WiFi, версия видеоВластьUSB-кабель (кнопочная версия), вилка европейского стандарта (версия WiFi, версия видео)Стиль № 1: Версия кнопки: (Внимание: без управления приложением)ЖК-дисплей, кнопка блокировки10S Запись голосаРучная подачаКормление по времени (до 4 раз в день)Стиль № 2: версия WiFiПриложение управления10S Запись голосаПоддержка TUYA, совместное использование нескольких учетных записейВремя кормления (до 6 раз в день)Стиль № 3: видеоверсияВидео МониторПриложение управления10S Запись голосаСнимок экранаПоддержка TUYA, совместное использование нескольких учетных записейВремя кормления (до 6 раз в день)Примечание:1. Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.В пакет включено:1 х автоматическая кормушка для домашних животных1 х USB-кабель1 штекер европейского стандарта (опционально)1 х руководство пользователя на английском языке




