https://ru.banggood.com/20-or-50-Egg-Incubator-Digital-Automatic-Turning-Temperature-Control-Chicken-Hatcher-p-1801137.html?cur_warehouse=CN&ID=6294302&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20/50 яйца Инкубатор Цифровой автоматический поворотный терморегулятор Хетчер для цыплят







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Превосходная стабильность и прекрасное качество изготовления.2. Нетоксичен, не имеет запаха и прошел через стандарты тестирования.3. Простота в эксплуатации и удобство использования.4. Последняя модель, более точная и стабильная.Характерная черта:1. Светодиодное освещение.2. Цифровой контроль температуры.3. Автомат яйца Токарный.4. Сигнализация температуры для безопасного использования.5. Легко моется, прост в использовании.6. Подходит для инкубации всех видов домашней птицы: кур, уток, гусей, перепелов, птиц, голубей и т. Д.Технические характеристики:МодельE81757МатериалКоробка из полистиролаЦветбелыйНапряжениеAC220V/DC12VНоминальная мощность30WЗатыкатьвилка США Примечание:Двойное питание, не боюсь отключений электроэнергии !!!Если произойдет внезапный сбой питания, вам нужно только подготовить аккумулятор на 12 В, подключить положительный и отрицательный электроды через провод зажима типа «крокодил» и подключить другой конец ко рту машины, чтобы продолжить работу.В пакет включено:1 x Инкубатор для яиц1 x Бутылка1 x Кабель питания (вилка US)1 x Клип1 x Крокодил клип 




