https://ru.banggood.com/Bathroom-Kitchen-Hose-Bath-Tub-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Set-p-1801048.html?cur_warehouse=CN&ID=6295324&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ванная комната Кухня Шланг Ванна для душа Ручной смеситель для душа Набор смесителей для душа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. 3 функции: верхний дождевой душ, смеситель для ванны и ручной распылитель.2. Два выхода воды: вода из-под крана или душа.3. Высота кронштейна для лейки душа легко регулируется для удобства использования. Длинный шланг подачи воды обеспечивает гибкое распыление.4. Маленький и изысканный, он обеспечивает плавное принятие душа и предотвращает обратный поток.5. Строительный смеситель для душа с Т-образным переходником из АБС, цинка и латуни с несколькими слоями гальванического покрытия и покрытия, он устойчив к коррозии, очень прочен и нелегко деформируется или ломается в течение длительного времени.Технические характеристики:Наименование моделиE93076наименование товараНабор смесителей для душаСостояниеНовыйМатериалABS + цинковый сплав + латунный Т-образный переходникЦветСеребряныйСтиль# 1: Прозрачный душевой набор  # 2: Набор для стирки женщин# 3: Душевые комплекты Chrome# 4: переходной клапанТипНабор смесителей для душаКоличествоОдин комплект(Пожалуйста, дайте нам знать, какой стиль вы хотите. Вы можете оставить сообщение в своей заметке Paypal, чтобы сообщить нам об этом.)Примечание:1. Мы предоставляем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что это именно то, что вам нужно.2. возможны отклонения на 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. в комплект не входят инструкции! Настоятельно рекомендуется профессиональная установка! Если вы хотите узнать, как его использовать или установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы поможем в максимально возможной степени.В комплект поставки входят:1 x Распылительная головка1 x (3 м / 9,84 фута)Шланг 1 x Кронштейн держателя вешалки1 x Латунный Т-образный переходник Или1 xПереходной клапан




