https://ru.banggood.com/Cat-Kennel-Scratch-Board-Cat-Toy-Large-Size-Grinding-Nails-for-Pet-Supplies-Sand-Litter-Box-Bedpan-p-1805511.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Кошачий питомник Scratch Board Игрушка для кошек Большой размер шлифовальные гвозди для домашних животных







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:1. Это не только отличное место отдыха для вашего питомца, но и игрушка для скрежета когтями.2. Хорошо спроектированный в соответствии с привычками кошки, он практичный, креативный, экологичный, экономит место и многофункциональный.3. Маленький и компактный, не занимающий слишком много места.4. С его помощью ваша кошка может легко скрести когтями, чтобы кошка не поцарапала ваш пол, диван, подушку и мебель.5. Изготовлен из безопасной, пригодной для вторичной переработки, экологически чистой и износостойкой гофрированной бумаги, он может нести любые царапины и не повредить кошачьи когти, кошка не проглотит его, и это облегчает кошачью дефекацию.6. Кошачья мята, не содержащая токсичных ингредиентов, помогает кошке выбрасывать комочки из волос.7. Это может привлечь вашу кошку к игре. Защитите свою мебель от царапин Удовлетворите естественные инстинкты кошки царапатьСпецификацияНазвание: наполнитель для кошачьего туалета / когтеточка для кошекФункции: Pлежать, отдыхать, точить когти, проваливатьРазмер: Lдлина 58X ширина 25,4X высота 25,4 (см)Цвет: Mсмешанные цветасодержимое пакета1 * наполнитель для кошачьего туалета




