https://ru.banggood.com/Baseus-PIR-Motion-Sensor-Night-Light-Human-Induction-Backlight-Magnetic-LED-Light-Rechargeable-Bedside-Lamp-Wall-Lamp-For-Home-for-ZigBee-p-1806108.html?cur_warehouse=CN&ID=6297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Baseus® PIR Motion Датчик Night Light Human Induction Backlight Magnetic Светодиодный Аккумуляторная прикроватная Лампа Настенная Лампа Для дома для ZigBee







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Загорайтесь при открытии двери и приветствуйте вас теплым светомBaseus Sunshine Series Индукционный входной светильник для человеческого телаФункции:1. Дизайн задней подсветки: более мягкий свет, не ослепляющий2. Двойная индукция, индукция человеческого тела PIR+светочувствительная индукция3. 120 дней выдержки4. Магнитная установка: проще подобрать и разместитьЗадняя подсветка Дизайн не бликует при открытии двериПередняя конструкция источника света заменена задним светом, так что он рассеивается наружу по периферии корпуса лампы, образуя кольцеобразную форму. Эффективно избегайте прямого света и лучше защищайте оба глаза.Длительность Батарея Life Lights up 150 Nights
Конструкция схемы с низким энергопотреблением и литиевая батарея большой емкости обеспечивают теоретический срок службы батареи более 5 месяцев в индукционном режиме, так что вам никогда не придется беспокоиться о частой зарядке.Shimmer Light лучше защищает ваши глазаВаши глаза будут сильно раздражены при игре на мобильном телефоне или компьютере в темноте. Включите световой режим, чтобы использовать его в качестве ночника, чтобы ваши глаза были лучше защищены от раздражения и избавлялись от усталости при работе ночью и игре с мобильными телефонами с мерцающим светом.Магнитное притяжение для размещения Положите его туда, где это необходимоИзготовленное на заказ магнитное основание может быть прочно прикреплено к пазу корпуса светильника, объединено с контуром, не занимая места. Корпус лампы можно снять и разместить в любом месте, где необходим свет.Технические характеристики:Марка: Baseusимя: Baseus Свет входа индукции человеческого тела серии СолнечностиМатериал: ABS + ПКМощность: 0,5 ВтРабочая температура: - 10℃~+ 40°CЕмкость аккумулятора: 500 мАчЦветовая температура: 4000K[естественный свет]/6500K[белый свет]Размер: 108*60*22 ммВес продукта: 85 гПакет включает в себя:1 х ночникДетали изображения:





