https://ru.banggood.com/RC-Stunt-Car-Twist-Car-Watch-Induction-Gesture-Control-Deformation-Off-road-Mode-Flat-Mode-for-Kid-Gift-p-1807879.html?cur_warehouse=RU&ID=5133446318577&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RC Stunt Авто Twist Авто Часы Индукционный контроль жестов Деформация внедорожный режим Плоский режим для подарка для детей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  RC Stunt Авто Twist Авто Часы Индукционный контроль жестов Деформация внедорожный режим Плоский режим для подарка для детейФункции :- Два режима управления: режим One - это положить часы вам на руку и управлять каскадером, изменив жест рукой, другой - использовать пульт дистанционного управления, чтобы автомобиль двигался так, как вы хотите. Этот автомобиль выводит своего владельца на новый уровень радиоуправляемого развлечения.- Универсальный дрифт: наша машина может дрифтовать во всех аспектах. Вы можете не только вращаться на 360 °, но и ходить боком, что позволит вам получать больше удовольствия.- One Key Transform для дороги и бездорожья: трансформируемый кузов делает автомобиль более гибким и подходящим для любой местности. Двустороннее вождение делает этот автомобиль более гибким, и вы можете продолжить движение в случае случайного столкновения во время движения. Двигайтесь по траве, песку, камням, неровным дорогам и другой местности.- Сильная защита от помех: автомобиль с дистанционным управлением имеет систему беспроводного управления, которая работает с частотой 2,4 ГГц. Это означает, что он может предлагать стабильный сигнал и имеет функцию защиты от помех, которая позволяет без удаленной путаницы, даже если два или более автомобиля участвуют в гонках вместе.- Цветful Огни и веселая музыка: эта новая версия радиоуправляемого автомобиля подарит вашим детям особые детские впечатления от вождения.Характеристики :МатериалАБСЧастота дистанционного управления2.4GHzСкорость30km/hАккумулятор на Авто3,7 В литий-ионный Батарея (в комплекте)Контроллер Батарея2 * 1,5 В AA (не входят в комплект)ЦветСиний, КрасныйВсего Длина32CMВ пакет включено : 1 x RC Авто со встроенным аккумулятором Батарея1 х Геймпад Дистанционное Управление1 x Gesture Датчик Смотреть Дистанционный1 х USB-кабель для зарядки




