https://ru.banggood.com/Super-Soft-Pet-Bed-Winter-Warm-Sleeping-Bed-for-dogs-Kennel-Dog-Round-Cat-Long-Plush-Puppy-Cushion-Mat-Portable-Pet-Supplies-p-1807903.html?cur_warehouse=CN&ID=62885906299780&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Супер Soft кровать для домашних животных, зимняя теплая спальная кровать для собак, питомник, Собака, круглый Кот, длинный плюшевый коврик дл







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  Супер Soft кровать для домашних животных, зимняя теплая спальная кровать для собак, питомник, Собака, круглый Кот, длинный плюшевый коврик для подушки для щенка, портативные принадлежности для домашних животныхФункции :- Нетоксичный, экологически чистый, устойчивый к плесени и моли. Сохраняет вашим собакам хорошее время сна в холодную зиму.- Soft и гладкий материал, заботятся о коже ваших питомцев. Удобно, ваш питомец будет чувствовать себя прекрасно, сидя здесь.- Утолщенный, часто флисовый, сохраняет щенку уютно и тепло.- Как только у вашего любимца появится своя «территория», поддерживать порядок в доме в чистоте уже не будет мечтой.- Подходит для плюшевого, кошачьего и другого маленького питомца размер.- Идеальный подарок для ваших любимых питомцев.Характеристики :Материал: флис + полипропиленовый хлопокЦвет: серый / Розовый / светло-серыйРазмер: 70 * 20 см, 80 * 26 смВ пакет включено : 1 х коврик для домашних животных




