https://ru.banggood.com/6L-WiFi-or-bluetooth-or-Video-Smart-Automatic-Pet-Feeder-Timer-APP-Control-Voice-Record-for-Cat-Supplies-Dog-Dispenser-p-1807194.html?cur_warehouse=RU&ID=439016317062&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6L Wi-Fi/Bluetooth/видео умный автоматический таймер подачи домашних животных APP Управление голосовой записью для Кот расходных материалов Соб







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Всегда заняты своей работой и не можете быть дома во время еды? Путешествуете на пару дней, и вам трудно и дорого найти надежных нянь для домашних животных в короткие сроки? Устали от того, что ваша кошка, мотивированная едой, будит вас и требует еды по выходным рано утром? Надеетесь отвлечься от процесса кормления и получить больше свободного времени? Автоматический дозатор корма для кошек и собак идеально подходит для вас!Характерная черта:1. Быстрое подключение 2,4 ГГц Управление Smart Кормушка для домашних животных-APP: подключите свой телефон к Wi-Fi 2,4 ГГц, откройте приложение, дозатор еды с удаленным управлением мобильным приложением, кормите своих питомцев в любое время.2. В 6-литровых бочках для зерна большой емкости можно хранить больше продуктов, поэтому вы можете не беспокоиться о ежедневном добавлении продуктов.3. HD камера и Дистанционный Голосовое взаимодействие: умная камера для домашних животных, просмотр домашних животных через телефон в полноэкранном режиме, разговор с домашними животными и игра, когда вы находитесь на улице, вы можете связываться с домашними животными через видео / аудио и даже записывать свои любимые клипы и делиться ими. . Не беспокойтесь о том, что домашним животным будет слишком душно, скучно, недовольно дома.4. Здоровая жизнь домашних животных - Программа таймера: используйте приложение, чтобы настроить различное или одинаковое количество кормлений в день и количество кормлений (около 10 г на порцию) для поддержания здорового питания. Следите за идеальной формой вашего питомца, чтобы избежать потери веса или ожирения.5. Простота очистки, качественный пищевой материал и режим двойной мощности: съемную кормушку для домашних животных удобно разбирать и чистить. Кормушка для собак pet cat dog изготовлена из пищевого материала ABS, экологически безопасна и долговечна. Кормушка для собак может работать от сети или от 3 батареек размера D (не входят в комплект).Технические характеристики:Вместимость6.0LОбщий размерПрибл. 190x330x320 мм / 7,48x13,0x12,6 дюймаМатериалПищевой ABSРазмер сухого корма2-12 мм (диаметр)Подходит для Собаки и кошки всех размеровДвойной источник питанияПоддержка Батарея или адаптер питанияБатареяБатарейки размера D x 3 (НЕ ВКЛЮЧЕНЫ)Вход100-240 В переменного тока, 50/60 Гц, 0,3 А макс.Выход5V/1A4 вариантаВерсия кнопки, версия Wi-Fi, версия видео, блютуз версияВластьКабель USB (версия кнопки), вилка европейского стандарта (версия WiFi, версия видео,блютуз версия)Тип 1:Версия видео:Видео МониторПриложение управленияСнимок экрана10S Запись голосаПоддержка TUYA, совместное использование нескольких учетных записейВремя кормления (до 6 раз в день)Тип 2:Версия Wi-Fi:Приложение управления10S Запись голосаПоддержка TUYA, совместное использование нескольких учетных записейВремя кормления (до 6 раз в день)Тип 3:Версия кнопки: (Внимание: нет управления через приложение)ЖК-дисплей, кнопка блокировки10S Запись голосаРучная подачаКормление по времени (до 4 раз в день)Тип 4:блютуз версия:10S Запись голосаBluetooth Control (мобильный телефон и устройство подачи в пределах 10 м)Время кормления (до 8 раз в день)Функция блокировки клавиш (чтобы домашние животные не нажимали кнопку, чтобы поесть)Примечание:1. Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.В пакет включено:1 xАвтоматическая кормушка для домашних животных 6.0 л1 xUSB-кабель1 xВилка европейского стандарта (опционально)1 xРуководство пользователя на английском языке Мы вышлем вам штепсельный адаптер в соответствии с вашей страной.  




