https://ru.banggood.com/160-265V-24W-LED-Ceiling-Light-IP54-Supports-Infrared-Remote-Control-Three-color-Light-Continuously-Dimming-Color-Temperature-Remote-Control-p-1809603.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryHomeGardenPop
160-265 В 24 Вт LED Потолочный светильник IP54 Поддерживает инфракрасное излучение Дистанционное Управление Трехцветный свет с непрерывным затем







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Электропитание: Европейская бытовая цепь 160-265 В переменного токаМаксимальная мощность: 24 ВтВодонепроницаемый: IP54 водонепроницаемыйЦветовая температура: 3000K-6500KМАКС люмен: 2200 лмКоличество светодиодов: 32 шт.Тип шарика лампы: 2835 с линзойМощность светодиода: одиночный 1 Вт / 9 ВСпособ установки: стопорный винт кронштейнаМатериал корпуса лампы: ПК + АБСМатериал абажура: ППМатериал печатной платы: алюминиевая подложкаВремя: 30 сМетод управления: переключатель проводного управления + инфракрасный пульт дистанционного управления1. Поддержка управления переключателем, трехцветный свет + ночник;2. Поддержка инфракрасного пульта дистанционного управления, трехцветный свет + ночник + плавное затемнение и цветовая температура.Размер посылкиВес нетто продукта: (только потолочная лампа) 350 гВес продукта: 483 гРазмер цветной коробки: 234 * 43 * 237 ммРазмер коробки: 50 * 32,5 * 50 смВес брутто внешней коробки: 15 кгКоличество одной штуки: 28 комплектов в коробкеФункции:1. Этот круглый светодиодный потолочный светильник состоит из 32 высококачественных микросхем LED с линзами, обеспечивает яркий свет 2000 люмен и высокую светоотдачу. Яркий потолочный светильник LED обеспечивает высокий яркий свет с температурой цвета 3000K / 4500-5000K / 6000-6500K. Он намного ярче, чем большинство других потолочных светильников такого размера, и предлагает больше вариантов.2. Размер продукта: 24 * 24 * 4 см. Ровный и большой оттенок делает освещение ровным и широким. Современный белый цвет и тонкий круглый дизайн идеально подходят для отелей, коммерческих помещений и вашего дома.3. Эквивалент яркости традиционной люминесцентной лампе мощностью 36 Вт при использовании только LED 24 Вт, что позволяет сэкономить 85% электроэнергии.4. Простота установки: фиксированный потолочный светильник LED предлагает более простую установку и подробное руководство по установке. С шасси и всем монтажным оборудованием в комплекте.5. Ночник: регулируемая яркость лампы в детской спальне имеет функцию ночника и функцию таймера (свет выключается через 30 секунд). Или в качестве ночника для детей, вы можете отрегулировать яркость с помощью пульта дистанционного управления до 20%.6. Ночник и таймер: регулируемая яркость лампы в детской спальне имеет функцию ночника и функцию таймера (свет выключается примерно через 30 секунд). С функцией ночного освещения одной кнопкой вы можете настроить яркость сна в любое время.Меры предосторожности:Кнопка средней отметки 30 на пульте дистанционного управления используется для выключения света через 30 секунд после нажатия. Это кнопка для отключения функции таймера.Продукт имеет функцию ночника с одной кнопкой1. Строго следуйте инструкциям по эксплуатации и не разбирайте хост и аксессуары.2. Пожалуйста, прочтите руководство перед установкой продукта.3. Класс водонепроницаемости этого продукта - IP54, поэтому, пожалуйста, не устанавливайте его на открытом воздухе.В пакет включено:1 х потолочный светильник2 x крепежных винта2 x расширительный болт1 x Дистанционный контроль1 руководство на 5 языкахИзображение деталей:




