https://ru.banggood.com/22inch-Kids-Skateboard-Flashing-Wheel-Chrome-Bearing-Mini-Cruiser-Children-Longboard-Outdoor-Sport-p-1810328.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
22-дюймовый детский скейтборд, мигающее колесо, хромированный подшипник, мини-круизер, детский лонгборд, На открытом воздухе, спорт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:ЦветБелый / Синий / Водно-синийМатериалABC пластик + полиуретан + алюминиевый сплав + стальПодшипникПодшипник из хромистой стали ABEC-7Колесо88A Высокоэластичный ПУМаксимум. загрузка90kgРазмер56,3 x 15 x 9,5 см / 22,16 x 5,9 x 3,74 дюймаФункции:● Модный дизайн, красивые вспышки в ночное время.● На этом скейтборде используются качественные подшипники ABEC-7.● 72-миллиметровое износостойкое колесо из полиуретана, во время движения мигает свет, нет заклинивания колеса, более безопасно.● Подшипник - это сердце скейтборда. Хороший набор подшипников также определяет срок службы скейтборда.● Наждак износостойкий, прочный и противоскользящий, его нелегко упасть, противоскольжение - это надежное безопасное скольжение.● Сопротивление сжатию по отношению к материалам экологической инженерии, прочная защита от разрушения на поверхности алмаза.● Четыре опорные стойки спроектированы в нижней части плиты, что повышает прочность корпуса доски и улучшает внешний вид корпуса доски.● Хвостовая часть доски деформирована, что больше подходит для поворотной пластины, обратной доски OL и т. Д., Ядро 50% обработки действия на конце доски.● Утолщенный кронштейн из алюминиевого сплава, отсутствие отверстия для воздуха, встроенный центральный вал осей из высококачественной горячекатаной стали, высокая эластичность, износостойкость и быстрый отскок, более плавное скольжение и поворот, и в то же время предотвращение травм лодыжка из-за скольжения.В пакет включено:1 х 22-дюймовый детский скейтборд




