https://ru.banggood.com/Tubicen-JINGLE-T140002-TC-LED-Touch-Control-Table-Lamp-2000mAh-Rechargeable-Battery-Stepless-Dimmable-Bedside-Nightstand-Lamp-p-1814595.html?cur_warehouse=CN&ID=6302706&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tubicen JINGLE T140002-TC LED Сенсорный столик Лампа 2000 мАч Перезаряжаемый Батарея Прикроватная тумбочка с плавной регулировкой яркости Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Марка: TubicenНаименование товара: ДЖИНГЛ (Версия с сенсорным затемнением)Номер модели товара: 140002Вес изделия: 0,32 кг / 0,71 фунтаРазмеры продукта: 14 * 14 * 14,5 см / 5,5 * 5,5 * 5,7 дюймаИсточник питания: Батарея PoweredБатарея: 1 литий-ионная батарея (в комплекте)Собранная высота: 14,5 см / 5,7 дюймаДлина в собранном виде: 14 см / 5,5 дюймаСобранная ширина: 14 см / 5,5 дюймаСтиль: современныйЦвет: латунь / никель (опционально)Материал: ABS + SPCCТип отделки: покрытиеКоличество ламп: 1Тип колбы: LEDНапряжение: 5 ВольтМощность: 1 ВтРегулируемая яркость: ДАНаправление света: светильникСтиль переключателя: сенсорныйЦветовая температура: 2400 КельвинCRI:> 90Функции:● Встроенная аккумуляторная батарея емкостью 2000 мАч Батарея ЛампаПолностью зарядите эту беспроводную лампу с помощью прилагаемого USB-кабеля и адаптера 5V 2A (не входит в комплект), что обеспечит максимум 9 часов работы. яркость. (Световые индикаторы: красный означает зарядку, зеленый означает полную зарядку)● 4 значения затемнения, изменение яркости одним касаниемЧтобы уменьшить яркость светильника после включения лампы, просто коснитесь его верхней части. Светильник станет тусклее от 100% до 5%.● Многофункциональный LED Атмосферный светРазмер лампы: D5,5 x 5,7 дюйма. Используйте аккумуляторную лампу в качестве ночника для спальни, прикроватной тумбочки, гостиной и т. Д., Теплый белый свет 2400K создает мягкий и приятный световой эффект.● Светодиодный беспроводной портативный ЛампаРазработан с беспроводным и USB-зарядным стилем, портативный и удобный для переноски везде. Изготовлен из высококачественного латунного материала и специальной обработки текстуры поверхности, элегантный и изысканныйВ комплект поставки входят:1 x LED Стол Лампа1 х USB-кабель1 х Руководство




