https://ru.banggood.com/Colorful-3000K-Dimming-RGB-Remote-LED-Floor-Lamps-Black-White-Floor-Lamp-Modern-p-1815204.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Красочный 3000K затемняющий RGB Дистанционный LED Торшеры Черный Белый Торшер Модерн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: алюминийМощность: 20 ВтНапряжение: 220 В (американская вилка / австралийская вилка / британская вилка / европейская вилка)Тип колбы: LEDПлощадь: 10-15 м²Размер (ВxШ): прибл. 142x40 см / 55,91x15,75 дюймаДолгая жизнь: 50000 чЦвет освещения RGB: 7 цветовЦвет продукта: черныйОписание:- Скандинавский стиль, идеально подходит для размещения в ограниченных пространствах, таких как углы, или для размещения с обеих сторон дивана, как для освещения, так и для украшения дома.- Красочная RGB-подсветка, добавляющая теплой элегантности вашей спальне или офису и создающая для вас комфортное пространство.- Дистанционное управление может управлять яркостью / цветовой температурой / временем / спящим режимом света.- Многофункциональный, подходит для гостиной, спален, читального зала, офисов, холла, гостиницы, чайханы, чайного бара, украшения дома, паба и т. Д.- Красивое новоселье на день рождения, новый год, Подарки для друзей, родных, влюбленных.Пакет включает в себя:1 x RGB LED Этаж Лампа1 х Дистанционное Управление1 штекер US / AU / UK / EU1 х РуководствоПримечание:Цвета могут отличаться из-за разного дисплея монитора.Возможны незначительные отклонения в размере размер из-за ручного измерения.Изображение деталей:




