https://ru.banggood.com/Xbox-Game-Icon-3D-Illusion-Lamp-Gaming-Room-Desktop-Setup-LED-Sensor-Lights-Color-Changing-Computer-Backlight-Room-Decoration-p-1817110.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306303452&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Значок игры Xbox 3D Illusion Лампа Игровая комната Настольная установка LED Датчик Цвет подсветки Изменение цвета Подсветка компьютера Украшение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Лампы имеют высоту около 20 см и могут украсить ваше пространство LED различными цветами (красный, желтый, зеленый, голубой, синий, фиолетовый, белый). Каждая лампа поставляется с прочным полимерным основанием, на котором размещаются батареи и USB-кабели.7 цветов без пульта:Красный, зеленый, синий, желтый, голубой, фиолетовый и белый цвет будет меняться между этими 7 цветами при каждом прикосновении пальца к основанию. Коснитесь и удерживайте до 2 секунд, чтобы выключить свет.16 цветов с пультом ДУ:Красный, зеленый, синий, желтый, голубой, фиолетовый и белый цвет будет меняться между этими 7 цветами при каждом прикосновении пальца к основанию. Коснитесь и удерживайте до 2 секунд, чтобы выключить свет.Пульт дистанционного управления с включением / выключением, 16 цветов, регулируемая яркость, режим вспышки, плавный режим.Пакет включает в себя:1 х акриловая доска1 x Основание ABS (Батарея не входит в комплект)1 х USB-кабель1 x Дистанционное управление (необязательный)1 х Руководство пользователяИзображение деталей:




