https://ru.banggood.com/85-265V-Ceiling-Light-Lighting-Fixtures-Lamp-Corridor-Hallway-Entryway-Aisle-Cloakroom-p-1817500.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
85-265В Потолочные светильники Осветительные приборы Лампа Коридор, коридор, коридор, коридор, гардероб







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:-Энергетически эффективныйЭтот потолочный светильник LED может обеспечить световой поток 1800 люмен, срок службы до 30 000 часов и сэкономить до 90% энергии.-Современный ДизайнЭтот современный потолок придаст вашему коридору, гардеробной, балкону совершенно новый вид.-Высокого качестваНачиная с материала и заканчивая процессом, каждая часть этого светильника находится под высочайшим стандартом контроля качества.Технические характеристики:Материал: акрилНапряжение: 85-265ВИсточник света: LEDЦвет корпуса: белый + черныйРекомендуемая площадь: 5-18㎡Цвет света: диммируемый (теплый белый, нейтральный белый, холодный белый)Предлагаемое пространство: прихожая, прихожая, коридор, гардеробная, балкон и т. Д.В пакет включено:1 x LED Потолок Лампа1 x Болт упаковка




