https://ru.banggood.com/Modern-LED-RGB-Colorful-Night-Light-Dimming-Quantum-Lamp-Modular-Touch-Sensitive-Lighting-Night-Lamp-Magnetic-DIY-Indoor-Bedroom-Decor-p-1817091.html?cur_warehouse=CN&ID=511073&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Современное LED RGB Colorful Night Light Dimming Quantum Лампа Модульное сенсорное ночное освещение Лампа Магнитное DIY Внутренний декор спальни







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Модульное сенсорное освещениеЭто модульный настенный светильник с сенсорным экраном. Используйте шестигранную дискету, чтобы создать любую структуру в соответствии с вашими потребностями, а затем включайте и выключайте ее, прикоснувшись к ней.Настройте свое пространствоБыстрый модульный компонент эквивалентен системе, которая может легко адаптироваться к любой сцене. Используйте магнитные края, чтобы соединить светильники вместе, чтобы создать структуру, которая лучше всего впишется в ваш интерьер.Слайд Вкл. / Выкл.Настенный светильник включается и выключается физическим прикосновением пользователя. Емкостной датчик используется в качестве переключателя, который включает или выключает каждый компонент, когда тело пользователя касается поверхности. Такой дизайн позволяет пользователю эффективно скользить там, где ему нужен свет.Построить Терминал ДисплейОтдельные компоненты можно легко сшить с помощью магнитов, расположенных на краю изделия. Шестиугольная форма позволяет соединять эти части вместе и дает возможность для множества различных структур. Этот процесс позволяет пользователю создать свет, соответствующий его потребностям.Лимит количестваВ настоящее время вы можете подключить к одной цепи до 65 блоков. Дальнейшее тестирование и разработка увеличат это. Большего дисплея можно добиться, изолировав контакт между разными источниками света.Технические характеристики:Материал: ПП + светодиодный свет + сплав Размер: на модуль: 10 см (от угла до угла, а не от края)Цвет: RGB Colorful (случайный цвет)Мощность: 1 Вт (на модуль)Пакет включает в себя:1/5/10 х  Светодиодный ночник RGBПримечание:Могут быть небольшие различия в цветовом тоне изображений и фактического товара.Пожалуйста, позвольте 1-2 мм отличается из-за ручного измерения, спасибо.Детали изображения:




