https://ru.banggood.com/Aqualin-Garden-Watering-Timer-4-Zone-Irrigation-2-Solenoid-Valve-Automatic-Electronic-Home-Garden-Irrigation-Controller-System-p-1818169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Aqualin Сад Таймер полива 4-зонный полив 2 электромагнитных клапана Автоматический электронный дом Сад Система управления поливом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание товара:1. В комплект входит один 4-ходовой распределитель воды и два электромагнитных клапана.2.Простые настройки в одном контроллере3. Превратите кран в 4-зонную систему полива4.2 Требуется щелочная батарея XAA (Не включено)5. Как долго: 1,2,3,4,5,6,7,8....180 минут (каждый клапан можно настроить отдельно, но можно установить только один раз)6. Частота может быть установлена на день, 2,3 ....15 дней, недельный режим 7. Время начала может быть установлено 4 цикла8. Он может работать с датчиком дождя 21103 (если вы покупаете датчик дождя, пожалуйста, отметьте отправку адаптера или отправьте сообщение о заказе)Спецификация контроллера:Рабочее напряжение: 3 В постоянного токаБатарея: 2 щелочные батареи XAAСтатический ток: <= 60 мкАШирина импульса привода: 100 мс, высота импульса: 18 ВЗнак низкого напряжения мигает при <= 2,4 ВРабочее давление воды: 1-8 БАРРабочая температура воды: 5-60 градусов (пожалуйста, не используйте в условиях замерзания)Пакет включает в себя:1 * Сад Таймер полива Описание товара:1. В комплект входит один 4-ходовой распределитель воды и два электромагнитных клапана.2.Простые настройки в одном контроллере3. Превратите кран в 4-зонную систему полива4.2 Требуется щелочная батарея XAA (Не включено)5. Как долго: 1,2,3,4,5,6,7,8....180 минут (каждый клапан можно настроить отдельно, но можно установить только один раз)6. Частота может быть установлена на день, 2,3 ....15 дней, недельный режим 7. Время начала может быть установлено 4 цикла8. Он может работать с датчиком дождя 21103 (если вы покупаете датчик дождя, пожалуйста, отметьте отправку адаптера или отправьте сообщение о заказе)Спецификация контроллера:Рабочее напряжение: 3 В постоянного токаБатарея: 2 щелочные батареи XAAСтатический ток: <= 60 мкАШирина импульса привода: 100 мс, высота импульса: 18 ВЗнак низкого напряжения мигает при <= 2,4 ВРабочее давление воды: 1-8 БАРРабочая температура воды: 5-60 градусов (пожалуйста, не используйте в условиях замерзания)Пакет включает в себя:1 * Сад Таймер полива




