https://ru.banggood.com/Starry-Sky-Projector-bluetooth-Music-Speaker-LED-Night-Light-Projector-Galaxy-Nebula-Ocean-Star-Projector-Moon-Night-Lamp-p-1819008.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Звездный Sky Проектор bluetooth музыкальный динамик LED ночник Проектор галактика туманность океан звезда Проектор лунная ночь Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:【7 цветов динамических проекций】 Разнообразие цветов в сочетании с динамической проекцией ночного неба с разной скоростью, создавая расслабляющую, романтическую, красочную атмосферу космической проекции, чтобы показать вам великолепный звездный свет в крыше. 【Принесите звездное небо Sky, окружающее вас】 Звездный ночник может проецировать реалистичное звездное небо на стены и потолок, создавая хорошие условия для сна для младенцев, показывая незабываемую ночь для вашей семьи или друзей. Идеально подходит для поклонников астрологии, романтиков, детей, которые ценят необычный ночник, или для тех, кто хочет привнести в свой дом немного звездного света. 【Bluetooth-динамик】 Проектор ночного неба с динамиком Bluetooth, это означает, что вы можете подключать любые устройства с Bluetooth, чтобы воспроизводить любимую музыку или читать музыку 【Ночной светильник с дистанционным управлением Звездный ночник поставляется с пультом дистанционного управления для регулировки цвета и яркости света, свободного включения / выключения, изменения режима освещения, музыкальных композиций, установки таймера. 【Автоматическое отключение по времени】 Встроенный проектор звездного света на 15 минут, 30 минут, 60 минут, таймер автоматического выключения, вы можете установить время в соответствии с вашими потребностями. он выключится тихо, чтобы не разбудить ваших детей и семью. 【Идеальные подарки для семьи и детей】 Звездный проектор-ночник - идеальный подарок на день рождения, вечеринку, свадьбу, декор комнаты, детский день, Рождество и юбилей. Прекрасная звездная атмосфера может помочь детям стимулировать их любопытство, воображение, творчество.Технические характеристики:Входная мощность: AC110V-240V / 50 60 Гц, выход 5.0V / 2AЛазер длина волны: 532 нм (зеленый)Светодиод (красный, зеленый, синий, белый): 4X1 ВтДинамик: 3 ВтМатериал корпуса: инженерный пластик ABSШнур питания: длина интерфейса USB 1 метрПульт дистанционного управления: стандартный 433M беспроводной пульт ДУАдаптер питания: US / вилка для Великобритании / ЕСПлощадь проецирования: 15-50 квадратных метров.Размер продукта: 160x160x80 ммФункция продукта: мечтательная красочная проекция звездного неба Авроры, переключаемая + автоматическая смена северного звездного небаПакет включает в себя:1 х звездный Sky Проектор свет1 х адаптер питания1 х Дистанционное Управление1 х Руководство пользователя 




