https://ru.banggood.com/12Pcs-or-Set-PVC-3D-Wall-Panels-Embossed-Home-Room-Decal-Background-Decor-12x12inch-p-1822600.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
12 шт. / Компл. ПВХ 3D настенные панели с тиснением для домашней комнаты наклейка фон Декор 12x12 дюймов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность● Огнестойкий материал, водонепроницаемый, противообрастающий.● Эффект трехмерного стерео тиснения, простой и современный стиль.● Нанесите на стену, металл, стекло, любую гладкую и чистую поверхность.● Может использоваться для стен на фоне телевизора, стен спальни, гостиных, офисов и т. Д.СпецификацияМатериал: ПВХЦвет белыйКол-во: 12 шт. / Компл.Поверхность: 3D матовая поверхностьУстановка: двусторонний клей (НЕ входит в комплект)Общая толщина: 2,2 см / 0,87 дюйма (прибл.)Размер: 30 x 30 см / 12 x 12 дюймов (прибл.)В пакет включено12 стеновых панелей (без клея на спине)(Клей, клей и другие украшения в комплект не входят)




