https://ru.banggood.com/Photo-Picture-Frame-Family-Tree-3D-Acrylic-Home-Wall-Sticker-Removable-Decoration-p-1822541.html?cur_warehouse=CN&ID=31466287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Фоторамка Генеалогическое древо 3D Акриловая наклейка на стену для дома Съемное украшение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность-Легко наносится, легко снимается, не оставляя липких следов-Красивая настенная наклейка на стену для вашего дома или офиса- Придаст вашей комнате освежающий вид-Он придаст удивительный штрих вашему интерьеру.-Эта наклейка на стену будет наноситься на любую гладкую, плоскую, сухую и непыльную поверхность, отличная идея для украшения вашей гостиной, спальни, офиса, коридора ...-Современный способ дополнить интерьер вашего дома или офиса.-Добавить элегантность вашему декору можно за считанные минуты.- Применяемые стены: окрашенные стены, плиточные поверхности, стеклянные поверхности, металлические поверхности, гладкие обои, деревянная поверхность, пластиковая поверхность. Неприменимая стена: серая стена, неровные обои.Технические характеристикиМатериал: акрилЦвет: черный / светло-зеленый / красныйИзмерение:S: 82,4 x 100 см / 32,44 x 39,4 дюймаM: 132 x 160 см / 52 x 63 дюймаL: 181 x 220 см / 71,3 x 86,6 дюймаУстановка1. Перед приклеиванием убедитесь, что стена чистая. Если стена шероховатая или грязная, рекомендуется использовать клей для стекла.2. При наклеивании его нужно плотно прижимать, чтобы клей лучше контактировал со стеной и не допустил ее отваливания в будущем.3. Наклейки на стену большего размера, из-за большего формата мы их отключаем для удобства упаковки и транспортировки. Во время установки нужно постараться прикрепить их как можно плотнее. Лучше всего работать с несколькими людьми.Обслуживание:1. Используйте бумажное полотенце, смоченное в спирте, чтобы стереть пыль и отпечатки пальцев с поверхности, и несколько раз протрите ее, чтобы очистить.2. Смочите бумажное полотенце жидкостью для снятия лака, использование такое же, как и в спирте, эффект также очень хороший.3. Нанесите на него немного крема для рук, протрите мягкой тканью, и через некоторое время он станет чистым.Примечание1. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте ошибке 1 ~ 3 мм, спасибо.2. Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на картинке.В пакет включеноS1 х акриловая наклейка на стену10 x фоторамка (10 x 7,6 см / 4 x 3 дюйма)1 фоторамка (10,2 x 15,2 см / 4 x 6 дюймов)M1 х акриловая наклейка на стену10 x фоторамка (10,2 x 15,2 см / 4 x 6 дюймов)1 фоторамка (20,3 x 25,4 см / 8 x 10 дюймов)L1 х акриловая наклейка на стену10 x фоторамка (15,2 x 20,3 см / 6 x 8 дюймов)1 фоторамка (30,5 x 35,6 см / 12 x 14 дюймов)




