https://ru.banggood.com/LED-Night-Light-Motion-Sensor-Cabinet-Lamp-USB-Rechargeable-Closet-Night-Lamps-for-Wardrobe-Kitchen-Bedroom-Step-Lighting-p-1823070.html?cur_warehouse=CN&ID=496396291855&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Светодиодный ночник Motion Датчик Кабинет Лампа USB аккумуляторный шкаф ночь Лампаs для шкафа, кухни, спальни, ступенчатого освещения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  Светодиодный ночник Motion Датчик Кабинет Лампа USB аккумуляторный шкаф ночь Лампаs для шкафа, кухни, спальни, ступенчатого освещенияФункции :- Супер яркий, несколько огней LED, белый свет 6000K, супер портативный дизайн, легко освещает любые темные углы. Очень подходит для шкафов, кухонь, книжных полок, под прилавками, на лестницах, в спальнях и т. Д.- Датчик света и движения. Это циклический шлифовальный круг с режимом: сначала нажмите, чтобы войти в режим постоянного освещения; нажмите второй раз, чтобы войти в индукционный режим (индикатор мигнет дважды); нажмите третье, чтобы закрыть. В режиме обнаружения диапазон обнаружения составляет 10 футов (3 метра) / 120 градусов, и он выключится через 20 секунд.- Энергосбережение. Встроенный аккумулятор USB. В режиме зондирования он может работать только тогда, когда окружающий свет достаточно темный для обнаружения движения. Когда окружающий свет достаточно яркий, он не горит для экономии энергии.- Простота установки. С обеих сторон лампы встроены магниты, которые легко наклеиваются на любую металлическую поверхность. Сюда также входит приклеивание магнитной полосы, совмещение магнитной полосы с магнитом и последующее приклеивание ее к любой другой поверхности.Характеристики :Тип10mm-6LED150mm-10LED210mm-14LED297mm-20LED500mm-36LEDЛампы бусы6LED10LED14LED20LED36LEDСила1.2W2W2.8W4W7.2WМасса54g75g95g115g162gЕмкость батареи200mAh280 mAh450 mAh450 mAh900 mAhИсточник питанияUSB перезаряжаемыйUSB перезаряжаемыйUSB перезаряжаемыйUSB перезаряжаемыйUSB перезаряжаемыйФункция обнаружениядададададаФункция затемнениядададададаС магнитомдададададаВ пакет включено : 1 х ночник




