https://ru.banggood.com/1L-Sport-Fruit-Infuser-Water-Bottle-with-Dual-Anti-Slip-Grips-Flip-Top-Lid-Water-Bottle-for-Office-and-Home-Drinking-Cup-p-1823564.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Спортивная бутылка для воды для заварки фруктов объемом 1 л с двумя противоскользящими захватами Бутылка для воды с откидной крышкой для о







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  Спортивная бутылка для воды для заварки фруктов объемом 1 л с двумя противоскользящими захватами Бутылка для воды с откидной крышкой для офиса и домаФункции :- Большая бутылка для воды для заварки на 32 унции. Полноразмерный стержень заварочного узла позволяет пить воду до последнего глотка. Стандартная горловина позволяет легко заполнять фрукты и кубики льда, обеспечивая наилучший вкус.- Пищевой материал. Изготовленная из не содержащего токсинов, небьющегося и ударопрочного материала Tritan, бутылка полностью не содержит бисфенола А, что позволяет создавать более здоровые смеси и закреплять вкус вашего напитка.- Доказательство утечки. Прочное уплотнительное кольцо и откидная крышка для большого пальца предназначены для обеспечения герметичности, небольшая металлическая петля с защелкой над одной кнопкой удерживает крышку на месте.- Двойные противоскользящие ручки. Резиновая рукоятка рукоятка для большого пальца с двух сторон предназначена для удержания большой бутылки с водой, удобного размера для всех обычных подстаканников.Характеристики :Материал: тритановый материалЕмкость: 32 унции / 1000 млРазмер: 8,5 * 25,5 смВ пакет включено : 1 х бутылка для воды




