https://ru.banggood.com/2-IN-1-Foldable-Diaper-Bag-Large-Capacity-Baby-Crib-Backpack-Nappy-Mummy-Bags-For-Mom-Outdoors-Travel-p-1826517.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 в 1 складной подгузник Сумка большой емкости детская кроватка рюкзак подгузник мумие Сумки для мамы путешествия на открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиХарактеристики:наименование товараСкладной подгузник СумкаМатериалПолиэфирное волокноЦветЧерный / оранжевый / синий / темно-синий / зеленый / светло-серый / фиолетовыйРазмер30x20x40 см / 11,81x7,87x15,74 дюймаФункции:- Мама Сумка и детская кроватка: 2 в 1, интеграция складной переносной кроватки и сумки для мамы - это не только сумка для мамы, но и портативная мобильная кровать детское. Складное, легкое и свободное переключение. Когда детское устает при выходе из дома, его можно безопасно открыть для сна, что может решить проблему, заключающуюся в том, что детское приходится выходить из дома и уснуть. - Большая вместимость: хранить большое количество предметов. Он может хранить детское вещей, таких как подгузник, бутылочка для кормления, детское игрушек, детское одежды и так далее.- Декомпрессия спины: удобная подушка для спины, эластичный хлопок с сотовой сеткой, удобный и дышащий, система декомпрессии и вентиляции плеча, делают маму или папу более расслабленными и удобными.- Специальные держатели для бутылок: у него есть специальные держатели для бутылок, а также изоляция, чтобы жидкости оставались холодными или теплыми.В пакет включено:1 х подгузник СумкаПримечание:1.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов должное к ручному измерению. (1 дюйм = 2.54)2. цвет фактических товаров может немного отличаться от цвета на изображениях в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.




