https://ru.banggood.com/Adjustable-Auto-Fish-Feeder-Feeding-Aquarium-Tank-Automatic-Food-Dispenser-Timer-p-1828886.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Регулируемая автоматическая кормушка для рыб с автоматическим распределителем еды для бака Аквариум







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:-Два режима кормления с таймером: Выбор автоматического кормления рыбок в запланированное время (один или два раза в день) 12 часов / 24 часа, также есть опция ручного кормления, нажатие на ручное кормление не изменит режим автоматического кормления. Бесплатно кормить вручную.-Легко настроить: Установив батарейки AA 1,5 В (Батарея не входят в комплект), регулируя ползунок, вы можете увеличивать или уменьшать количество продуктов, выдаваемых за один оборот. Легко контролируйте количество выдаваемого корма для рыбы самостоятельно.-Питает все рыбные корма: Подает все виды кормов для рыб, в том числе хлопья, гранулы, порошки и полоски. Идеально подходит для домашних аквариумов и аквариумов. Подходит для кормления большинства домашних рыб, черепах, тритонов и лягушек.-Регулируемый дозатор корма для рыбы Коробка: 2 Коробка-дозатор корма для рыбы на ваш выбор, чтобы удовлетворить ваши потребности.Технические характеристики:Материал: ABSЦвет: желтый, синийПитание: 2 батарейки AA (Батарея не входят в комплект)Простая регулировка подачи до:Один раз в 12 часовОдин раз в суткиВключенный пакет:1 x кормушка для рыбы2 x коробка подачи2 x наклейка на ленту(Примечание ： Не содержит корм для рыб)




