https://ru.banggood.com/Floor-Lamp-Modern-RGB-Remote-LED-Floor-App-Corner-Standing-Lamp-p-1830766.html?cur_warehouse=CN&ID=515245&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Пол Лампа Современное RGB Дистанционный LED Напольное приложение Угловое положение Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Материал: алюминий.Размер: 130 см / 51,8 дюймаСтиль: диск, прямой уголСрок службы лампы: более 25000 часовВходное напряжение: 100-240 В / 20 Вт / 50 ГцДлина шнура питания: 250 см / 98 дюймовТребуется сборка: очень простоФункции:Цветной RGB ： 16+ миллионов цветов и 300+ разноцветных эффектовБесконечная функция перемещения цвета ： 350 многоцветных режимов / эффектовСтатический режим: вы можете выбрать один цвет (красный, желтый, белый, Sky, синий, синий, зеленый, фиолетовый), чтобы адаптировать ежедневные требования к освещению. Случайные моменты вечеринки. Празднование Рождества и так далееФункция памяти: торшер с регулируемой яркостью имеет функцию памяти, которая сохраняет яркость и цвет, которые вы установили в последний раз при включении.Удаленная регулировка яркости: вы можете управлять RGB и яркостью с помощью пульта дистанционного управленияКонтроль скорости: изменения RGB Colorful. Вы можете свободно выбирать многоцветный режим. Монохромный режим. режим градиента и режим прыжка, чтобы украсить вашу комнатуПакет включает в себя:1 х уголок Лампа1 x Plug1 х Руководство1 х внутренний шестигранник Гаечный ключ1 x Base1 x Box1 x Дистанционный контрольУведомление:1. Возможны отклонения в 1-2 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. Цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.




