https://ru.banggood.com/39x18cm-Baby-Dolls-Handmade-Design-Cloth-Body-PVA-Alive-Babies-Doll-Toys-for-Kids-Xmas-Girls-p-1831912.html?cur_warehouse=CN&ID=514849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
39x18 см детские куклы ручной работы Дизайн ткань тела ПВА живые младенцы куклы игрушки для детей рождественские девочки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  39x18 см детские куклы ручной работы Дизайн ткань тела ПВА живые младенцы куклы игрушки для детей рождественские девочкиФункции :- Такая игрушка может эффективно развивать эмоции, зрение и интеллект детей.- Лучший подарок для детей, такой как Рождество, Черная пятница, День Рождения, День защиты детей и т. Д.- Начинающие мамы могут попрактиковаться в удерживании кукол.- Экологически чистый ПВХ, безопасный и нетоксичный.Характеристики :Материал: ПВХЦвет: Розовый / СинийРазмер: 39x18 см / 15,3x7 дюймовВ пакет включено : 1 ребенок Кукла




