https://ru.banggood.com/20-or-40-or-60CM-Body-Sensing-Small-Night-Light-USB-Charging-Lamp-LED-Portable-Strip-Light-for-Bedroom-Wardrobe-Bookcase-Stairs-p-1832366.html?cur_warehouse=CN&ID=62971596302640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
20/40/60 см маленький ночник с функцией распознавания тела USB зарядка Лампа LED переносная полоса света для спальни шкаф книжный шкаф лестница







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :20/40/60 см маленький ночник с функцией распознавания тела USB зарядка Лампа LED переносная полоса света для спальни шкаф книжный шкаф лестницаФункции :- Сенсоры человеческого телаЭто ночник индукции человеческого тела. Он имеет форму длинной полосы. Когда человек входит в зону чувствительности, он автоматически включает свет. Он автоматически выключится через 15 секунд после ухода человека.-Гибкий и легкий весЭтот ночник LED очень гибкий и легкий, занимает небольшую площадь, не занимает много места. Легко размещается на стенах, книжных полках, лестницах и т. Д.- Простота установкиНикаких винтов не требуется, его можно напрямую прикрепить к магниту для адсорбции.Технические характеристики :ПродуктСветодиодный ночникСертификацияCEЛампочка в комплектедаВключен ли АккумуляторыдаМатериалAluminuСветлый цветТеплый свет / белый светЦветБелый черныйИсточник светаСветодиодные лампыТребуется АккумуляторыНетИсточник питанияСухой БатареяВ комплект поставки входят :1 х ночник




