https://ru.banggood.com/85V-265V-E27-Industrial-Wooden-Pendant-Light-Ceiling-Light-Chandelier-Home-Fixture-Decor-p-1837938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
85V-265V E27 Промышленные деревянные Кулон Свет потолочные люстры Домашний декор светильника







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:● Это лампа с ретро-индустриальными характеристиками. Изготовлен из металла и дерева, подчеркивает индустриальный и старомодный стиль, оригинальный и элегантный, с сильной атмосферой ретро, подходит для разных мест.● Круглые железные шары с цепями прикрепляют светильник к прямоугольному балдахину, добавляя изысканности и элегантности этому дизайну.● Основание лампы использует высококачественную металлическую краску, антикоррозионную, не легко ржавеет.● Над кухонным островом, обеденным столом и бильярдным столом или в гостиной, это придаст этому деревенскому дому харизму и деревенский стиль.● Подходит для гостиной, спальни, кабинета, ресторана, прохода и т. Д. Для украшения.● Требуется домашняя сборка.Характеристики:Материал: дерево, железо + стекло (абажур)Цвет: многоцветныйНапряжение: 85-265ВМощность: опирайтесь на лампочкиТип лампы: 8 x E27 Лампа (не включено)Подходящая площадь: 15-50㎡Габаритные размеры: 68 x 37 см / 26,5 x 14,5 дюйма (прибл.)Длина подвесной цепи: 50 см / 19,5 дюйма (прибл.)Требуется сборка: ДАВ пакет включено:1 x Кулон Свет (Лампа в комплект не входит)1 х набор монтажных комплектов1 x руководство пользователя на английском языке




