https://ru.banggood.com/7L-Automatic-Sensor-Switch-Waterproof-Trash-Can-Smart-Home-Waste-Bins-Collection-Storage-Box-Auto-Open-Close-Durable-Material-Trash-Bin-p-1842759.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7L Автоматический Датчик Переключатель Водонепроницаемы Мусорное ведро Мусорные баки для умного дома Хранение сбора Коробка Автоматическ







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Описание ;7L Автоматический Датчик Переключатель Водонепроницаемы Мусорное ведро Мусорные баки для умного дома Хранение сбора Коробка Автоматическое открытие и закрытие Мусорное ведро из прочного материалаФункции :- Полностью закрытая конструкция, эффективно устраняющая комаров, летающих насекомых, тараканов, изолирующая запах внутри ствола, наслаждайтесь здоровой жизнью- Индуктивный мусорный бак с хорошей стабильностью, долгим сроком службы, точной индукцией и отзывчивостью является очень популярным продуктом.- Регулируемое расстояние срабатывания 6-30 см, расстояние срабатывания по умолчанию 25 см, регулируемое расстояние срабатывания 6-30 см, интеллектуальная индукционная технология открытой крышки, лучше вдали от бактерий.Характеристики : ЦветбелыйМатериалАБС-пластикЕмкость7L Источник питания2 шт. AA Батарея (не входят в комплект)Размер товара15x23x31cmВ пакет включено :1 х мусорное ведро




