https://ru.banggood.com/Cushion-and-Back-Cushion-Two-in-One-Soft-and-Comfortable-Large-Cushion-Decompression-Sofa-Office-Ohair-Indoor-and-Outdoor-p-1842449.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подушка и подушка для спины Два в One, Soft и удобный большой декомпрессионный диван с подушками Office Ohair Indoor и На открытом воздухе







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВВSСпецификация:-Цвет: серый, светло-серый, желтый, красный-Материал: 100% полиэстер.- Набивка: жемчужный хлопок.-Подушка сиденья: 50 * 50 * 10 см-Задняя подушка: 60 * 40 * 10 см Dописание:-- Подушка сиденья отлично подходит для садовых стульев из ротанга. Он изготовлен из полиэфирного холлофайбера, который обеспечивает максимальный комфорт при сидении и в то же время не вызывает аллергии благодаря гипоаллергенным характеристикам подушки, что делает ее безопасной и здоровым при использовании.Чехол для сиденья с садовой подушкой съемный, что позволяет стирать его в стиральной машине до 30 лет.°С.-Мы позаботились о том, чтобы эти подушки для садовых сидений были удобными, прочными и долговечными благодаря высокому качеству. материал, из которого изготовлена подушка. В пакет включено:-1 подушка для сиденья и 1 подушка для спины




