https://ru.banggood.com/ESSORT-Cervical-Memory-Pillow-Foam-Contour-Pillow-Neck-Pain-Ergonomic-Breathable-Sleeping-Adjustable-p-1845356.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ЭССОРТ Подушка для шейного отдела позвоночника Контурная подушка из пеноматериала Шея Боль Эргономичная дышащая регулируемая для сна







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:ЭССОРТ Подушка для шейного отдела позвоночника Контурная подушка из пеноматериала Шея Боль Эргономичная дышащая регулируемая для снаФункции:· ✅【Поддержка в форме объятий】Подушка для шеи ЭССОРТ имеет эргономичный дизайн, который соответствует изгибу нашей шеи, точно так же, как облако, обнимающее шею, идеально подходит и обеспечивает поддержку. Пена с эффектом памяти мягко приподнимает шею, делая дыхание ровным, избегая храпа и боли в шее.· ✅【Пена с эффектом памяти премиум-класса】Наша контурная подушка для сна изготовлена из сертифицированной CertiPUR-US усовершенствованной пены с эффектом памяти с медленным отскоком. Эта пена действительно мягкая и сохраняет свою форму и твердость при длительном использовании. Дышащая наволочка снимается с застежкой-молнией и ее можно стирать в машине. Без химикатов для лучшего здоровья.· ✅【Для боли Шея】Наша ортопедическая подушка имеет запатентованную конструкцию, соответствующую естественному изгибу шеи человека. Пена с эффектом памяти мягко поддерживает шею и голову, равномерно распределяя давление, чтобы свести к минимуму боль в шее и скованность плеч, подарить вам ночь снов и комфортное утро.· ✅【Выбор высоты】Наша шейная подушка от боли в шее имеет две высоты, которые обеспечивают наиболее удобный угол наклона. Выступающая часть на большой высоте обеспечивает дополнительную поддержку шеи и минимизирует жесткость шеи и плеч. Боковая подушка для сна также имеет специальный подлокотник для руки, чтобы избежать паралича руки под подушкой.· ✅【Советы】В первые несколько дней вы можете испытывать некоторый дискомфорт. Пожалуйста, потратьте некоторое время на то, чтобы подогнать по контуру шеи. После того, как вы привыкнете, вы почувствуете невероятный комфорт. После вскрытия может быть легкий запах естественной пены. Если вас беспокоит запах, постирайте наволочку перед использованием и положите сердцевину подушки в проветриваемое место примерно на 3-5 дней. Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов.Технические характеристики:Вес предмета3.31 poundsМатериалПолиэстерБрендЭССОРТРазмеры продукта24,4 х 13,4 х 5,5 дюймаВ пакет включено:1 х подушка




