https://ru.banggood.com/2Pcs-Solar-Wall-Lamp-Light-Up-and-Down-Garden-Decorative-Solar-Sensor-LED-Light-p-1850890.html?cur_warehouse=CN&ID=6297159&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2шт Солнечная стена Лампа свет вверх и вниз Сад декоративная Солнечная Датчик Светодиодный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:Белый свет, теплый свет, два цвета света могут применяться в различных средах, вызывая разные ощущенияIP65 Водонепроницаемость: защита от дождя и молнии, бесперебойное питание в пасмурные и дождливые дни, нормальное освещениеАбажур из ПК: специально разработанный набор сверхпрозрачных ламп лучше излучает свет, делая его ярче и прозрачнее. Суперяркость делает ночную сцену более красивойСолнечные панели из поликристаллического кремния: используются солнечные панели из поликристаллического кремния, которые могут быстро поглощать энергию и светиться около 8 часов при полной зарядке.Внутри / снаружи: настенный светильник может обеспечивать достаточно света ночью. Подходит для веранды, патио, сада, коридора, балконов, террас, гаражных ворот, виллы, открытого поля, прихожей, внутреннего и наружного двойного использования. Черный алюминиевый корпус придает современный вид саду, аллее, террасе или стене дома.Технические характеристики:Имя: Солнечная 2 LED Настенный светильникИсточник света: 2 лампочки LED SMD (верхний и нижний свет)Время зарядки: включите переключатель и солнце более 6 часовАккумулятор: Ni-MH аккумулятор 600 мАчЦвет света: теплый свет, красочный светСолнечная панель: солнечная панель 2 В / 200 мАМатериал ABS пластик + ПК (антикоррозийный)Время освещения: 8 часов при полной зарядкеСветлый цвет корпуса: черный корпусПрименимые сцены: декоративное освещение для дворов, парков и садовСледующие среды не подходят для установки:1. Стеклянная комната (хотя есть солнечный свет, стекло заблокировано, что влияет на интенсивность света. Это влияет на зарядку аккумулятора)2. Зона наблюдения (зона наблюдения не подходит для установки, в мониторе присутствуют инфракрасные лучи. Это повлияет на яркость света)3. Под плиточным карнизом (на участке установки светильников не должно быть плиточного карниза, деревьев, проводов и т. Д.)4. Короткое время воздействия (место, где установлена солнечная лампа, должно быть освещено солнечным светом не менее 6 часов).В коплект входит:2 x Солнечный настенный светильникДетали изображения:




