https://ru.banggood.com/GEMITTO-420D-Patio-Furniture-Cover-Waterproof-Wind-Proof-Anti-UV-Table-Chair-Protective-Cover-Outdoor-Patio-Garden-p-1852617.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategoryHomeGardenPop
GEMITTO 420D патио мебельный чехол Водонепроницаемы ветрозащитный анти-УФ защитный чехол для стола На открытом воздухе патио Сад







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МаркаGEMITTOМатериал420D полиэстерЦветЧернитьРазмерS: 145 х 115 х 65 см / 57x45x25 дюймовМ: 155 x 115 x 65 см / 61 x 45 x 25 дюймовL: 190 x 117 x 61 см / 74x46x24 дюймаXL: 242 x 162 x100 см / 95x63x39 дюймов2XL: 320 x 160 x 74 см / 126x63x29 дюймовФункции:【Повышенная водонепроницаемость】 Покрытие садовой мебели модернизировано до сверхпрочной полиэфирной ткани 420D, внутренняя подкладка модернизирована до водонепроницаемого полиуретанового покрытия, а швейная нить зашита водонепроницаемой лентой, которая может эффективно предотвратить утечку воды и защитить вашу уличную мебель от дождя, снега и пыли, а также от нашествия гуано, древесного сока и сезонного загрязнения.【Устойчивость и защита UV】 Водонепроницаемые чехлы для мебели Large Rectangular Patio сделаны из улучшенного материала Oxford, а для шитья используется двусторонняя швейная игольная нить, которая эффективно увеличивает долговечность. Встроенное анти-ультрафиолетовое покрытие эффективно защищает мебель и диваны от сильного солнечного света. Накрытие на стол в патио предотвращает обесцвечивание и старение вашей мебели вредными солнечными лучами - правильный выбор для защиты вашей мебели в течение всего года.【Улучшенная защита от ветра и простота использования】 Крышки для садовой мебели имеют 2 усиленные ручки, что значительно упрощает снятие покрытия. Ветрозащитная ткань имеет встроенный эластичный шнур по нижнему краю и 4 фиксирующих пряжки для плотного прилегания к вашей мебели. Удерживает крышку на месте в ветреную погоду.【МНОГОРАЗМЕРНЫЙ】 Наши навесы для патио разработаны в 5 размерах, которые широко используются для внутренних и наружных патио диванов, садовых столов, садовых стульев, круглых, квадратных, овальных столов и стульев, диванчиков и т. Д. ваша уличная садовая мебель.В комплект поставки входят:1 x Обложка для мебели




