https://ru.banggood.com/KING-DO-WAY-180x120x74CM-600D-Table-Protective-Cover-Desk-Furniture-Cover-Elasticity-Waterproof-Durable-Outdoor-Household-Table-Protection-Layer-p-1853268.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 180x120x74CM 600D Защитный чехол для стола Чехол для столовой мебели Эластичность Водонепроницаемы Прочный На открытом воздухе Защитный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:ЦветчерныйМатериал600D ОКСФОРДРазмер180*120*74 см/70,87*47,24*29,13 дюймаФункции:✔600D ОКСФОРД. Мы нашли ткань САМОГО БОЛЬШОГО денье на рынке, и это лучшая ткань на данный момент. По сравнению с другими материалами, такими как полиэстер 420D, 190T, 210D, мебельный чехол KING DO WAY Сад более водонепроницаем, воздухопроницаем, толще и прочнее, чем другие. Мы будем постоянно обновлять его качество в соответствии со спросом. На открытом воздухе Покрытие стола, хороший помощник для них, чтобы провести долгую зиму и холодный период, сохранить его сухим и более прочным.✔ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОСТЬ! ✔ ВЕТРОЗАЩИТНЫЙ! ✔ПЫЛЕЗАЩИТНЫЙ! Надежно защитите свою мебель от царапин, намокания, пыли, выцветания, ультрафиолетового излучения, огнестойкости, защиты от плесени, холодостойкости, антикоррозийной защиты, защиты от старения, защиты от ультрафиолета, простоты очистки, устойчивости к высоким температурам. не треснет в снежный день, а также хорошо защитит вашу мебель. Сделайте вашу мебель более долговечной и прочной, держите ее в чистоте и сухости в хорошем состоянии.✔ Прочная и хорошо фиксируется с помощью 4 пряжек и ремешка. Хорошо защитите свою мебель на случай, если ее унесет ветром в самый ветреный день. Держите его крепко с помощью пряжек на нижней части мебели, держите свой диван или стул и стол в лучшем состоянии. Чехол для мебели также поставляется с сумкой для хранения, которую можно сложить, удобно и аккуратно собирать.✔Размер изделия: 180*120*74 см/70,87*47,24*29,13 дюйма. Подходит для большинства форм, таких как обеденный набор, стол и стулья на 8 мест, стол для пикника, набор мебели из ротанга, диван и т. Д. Также может использоваться для внутреннего или наружного использования, например, для балкона, сада, патио. В пакет включено:1 х На открытом воздухе мебельный чехол1 х Хранение Сумка




