https://ru.banggood.com/Space-Aluminum-Toilet-WC-Paper-Holder-Wall-Mounted-Mobile-Phone-Roil-Holder-Stable-Durable-Bathroom-Shelf-p-1853230.html?cur_warehouse=CN&ID=6308144&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Космический алюминиевый держатель для туалетной бумаги, настенный держатель для мобильного телефона, стабильная прочная полка Ванная ком







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Космический алюминиевый держатель для туалетной бумаги, настенный держатель для мобильного телефона, стабильная прочная полка Ванная комнатаФункции :- Высококачественный продукт с хорошим качеством изготовления, красивый, удобный и практичный.- Он изготовлен из высококачественного космического алюминиевого материала, который не только стабилен, но и долговечен.- На него можно положить полотенце и бумагу, когда вы идете в ванную, вы также можете положить на него свой телефон.- Также идеально подходит для подвешивания кухонных тряпок, банных полотенец, рулонной бумаги и т. Д.- Настенная установка, которая идеально подходит для длительного использования, а установка довольно проста.Характеристики :МатериалКосмический алюминийЦветЧерный, серебристый (опционально)Метод установкиЯ все установленОбщие размеры14 x 11 x 4 см / 5,5 x 4,3 x 1,5 дюйма (прибл.)В пакет включено :1 х держатель для бумаги1 х комплект монтажных комплектов




