https://ru.banggood.com/30-inch-Folding-Push-Cart-Shopping-Trolley-Garden-Beach-Luggage-Truck-Outdoor-Camping-Travel-p-1853917.html?cur_warehouse=CN&ID=6287838&rmmds=CategoryHomeGardenPop
30-дюймовая складная тележка для покупок Сад Пляжный Багаж Тележка На открытом воздухе Кемпинг Путешествия







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материаловедение600D Ткань Оксфорд，ПЭ/ПВХ с покрытиемХарактеристикаБольшая емкость и удобство переноски Рулевое колесо 5”125*30mm，резина/ПВХ рулевое колесоОткрытым размер74*47*68/92 смСложенный размер50*13*67CMкартон размер52X13X68CM，МПК/КТПНагрузка вместимость80LСЗ/ГВт7kg/7,6kgФункции:БОЛЬШАЯ ЕМКОСТЬ - Устанавливается за считанные секунды, сборка не требуется! Складной размер: прибл. 102x90x50 см/40,2*35,43*19,7 "Размер расширения: прибл. 50x76x20 см/19,7*29,9*7,9".ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ: регулируемая ручка для легкой транспортировки и 2 сетчатых держателя для стаканов для надежного хранения напитков.ЛЕГКАЯ ТРАНСПОРТИРОВКА - Идеально подходит для перевозки снаряжения на спортивные мероприятия на открытом воздухе, концерты, поездки в парк и отлично подходит для использования по дому. Обладая большой вместимостью, этот открытый фургон имеет большое для хранения пространство и хорошо обработанные детали, которые делают его мощным дополнением к вашему двору.ВЫСОЧАЙШЕЕ КАЧЕСТВО - Этот складной фургон изготовлен из ткани Оксфорд 600D и ПВХ, которые прочны, водонепроницаемы и не рвутся, когда вы кладете в него что-то острое; Легко разбирается и чистится.РЕГУЛИРУЕМАЯ РУЧКА - Регулируемая ручка плавно вращается по мере необходимости; Ручка не упадет, а высота зафиксируется шарниром; Не нужно беспокоиться о неуправляемой повозке.БЫСТРО СКЛАДЫВАТЬ И ХРАНИТЬ - Благодаря компактному дизайну эта вещь складывается в мини-размер, которую можно просто сложить одной рукой; Экономит время и место и удобно носить все ваши потребности.В пакет включено:1 х складная тележкаПримечание:-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.- Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.




