https://ru.banggood.com/2pcs-47In-Non-Slip-Kitchen-Mat-Rubber-Backing-Doormat-Runner-Rug-Set-p-1853859.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2шт 47 дюймов нескользящий кухонный коврик резиновая подкладка коврик коврик набор ковриков







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность :- Коврики хозяйственные, мягкие и удобные, нескользящие, не выгорают- Низ липкой ткани износостойкий и прочный.- Губчатая подкладка, водопоглощение, высокое качество изготовления, длительный срок службы- Идеально подходит для ванной комнаты, кухни, гостиной, спальни, прихожей, балкона, коридора и т. Д.Спецификация :Материал: Полиэстер2 шт .: 40x60 см + 40x120 смРазмеры: 40 x 60 см / 15,75 x 23,62 дюйма, 40 x 120 см / 15,75 x47,24 дюймаВ пакет включено:2 x кухонный ковер




