https://ru.banggood.com/RGB-LED-Light-Strip-bluetooth-APP+Remote+Voice-Control-Ceiling-5050-Background-p-1853883.html?cur_warehouse=CN&ID=6299531&rmmds=CategoryHomeGardenPop
RGB Светодиодный полоса bluetooth APP + пульт + голосовое управление потолок 5050 фон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал печатной платы: FPCРежимы управления: управление синим зубом (APP) и дистанционное управлениеТип светодиода: 5050 RGBПитание: USBКоличество шарика LED: 30 LEDs / метрводонепроницаемый: IP44 не водонепроницаемыйЛюмен одиночного светового шарика: 12 люменСтепень защиты: IP65 водонепроницаемыйОсновной цвет полосы: черныйПродолжительность жизни: около 50000 часовЦвета светодиодов: 16 цветов Milion, со сроком годностиДругие дополнительные функции:Синхронизация с музыкой, режим управления звуком, автоматическое выключение сна, настройки памяти, управление мобильными приложениями, регулировка яркости, управление Muti для 100+ ламп / огней.Размер: 1 м (3,28 фута); 2x1 м (всего 6,56 фута) 2 м (6,56 фута); 3X1 м (всего 9,84 фута);[Конверсия: 1 м = 3,28084 фута; 1 фут = 0,3048 м]Взаимодействие с другими людьмиФункции:★ Светодиодные ленты можно использовать для фонового освещения телевизора / ПК / ноутбука. Украшение домашнего освещения. Светодиодные индикаторы синхронизируются с тонами музыки, меняющиеся цвета сделают просмотр ТВ и видео более приятными★ УПРАВЛЕНИЕ синим зубом: возьмите полный контроль над освещением на своих мобильных устройствах с помощью приложения через bluet-ooth, оба доступны для устройств Apple и Android, когда вы загружаете приложение, затем включаете синий зуб, вы можете подключить свет автоматически . С настройками таймера в приложении★ БЕЗОПАСНОСТЬ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ: USB-блок питания. Отлично подходит для внутреннего использования и столовой, спальни, вечеринки, Свадебное и рождественских праздников на Хэллоуин.★ Синхронизация с музыкой:Концентратор не требуется, музыкальный датчик активирован, идеально подходит для светодиодов при освещении шкафа, светодиодной подсветки телевизора или рождественских огней.★ DC5V Мощность:Питаются от USB-порта 5V, поэтому их можно подключать к таким устройствам, как аккумуляторы, компьютеры, настольные компьютеры, планшеты, ноутбуки или телефоны. зарядные устройства / адаптеры (5V), особенно подходящие для использования внутри помещений.Взаимодействие с другими людьмиВ пакет включено:1 комплект светодиодные ленты (Длина опционально)Взаимодействие с другими людьмиПримечание:-Из-за разных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы заметили разницу, пожалуйста, покупайте ее осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-5 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.



