https://ru.banggood.com/1-or-4-or-6Pcs-LED-Spot-Lights-Caravan-Boat-Lamp-Cabinet-Bookcase-Recessed-Downlight-12V-p-1854114.html?cur_warehouse=CN&ID=514325531652&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/4/6 шт. LED точечные светильники караван Лодка Лампа шкаф книжный шкаф встраиваемый светильник 12 В







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Наши утопленные светильники с гладкой отделкой мгновенно включаются благодаря новейшей технологии LED без мерцания для максимального комфорта для глаз.- Непосредственно установите приспособление для переоборудования к потолку, чтобы мгновенно получить яркий свет на кухне, в семейной комнате, спальне, ванной комнате и местах общего пользования в доме или офисе.- Наши модифицированные даунлайты LED обеспечивают мгновенный яркий свет без гудения или мерцания для максимального комфорта для глаз.Характеристики:Материал: ПК + акрил МаскаМощность: 2-3 ВтВходное напряжение: 12 В постоянного токаЛюмен: 150-300 лмЦвет: 2700-6400 К (теплый белый, холодный белый)Ra: ≥75Жизнь: 3000 чЭффект свечения: астигматизм 120 градусовСветовая отдача: 70-120 (лм)Длина провода: 30 смКоличество светодиодов: 18 светодиодовДиаметр: 68 ммТолщина: 14 ммТемпература использования окружающей среды: -10- + 50 ° CМеста применения: шкафы, шкафы, книжный шкаф, витрина, шкаф, мебель, гостиница, офис и другие внутренние места.В коплект входит:1/4/6 x утопленные светильники




