https://ru.banggood.com/Multi-function-Vintage-Jewelry-Box-Organizers-Two-layer-Lockable-Jewelry-Display-Storage-Case-p-1855370.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многофункциональный Винтаж Ювелирные изделия Коробка Органайзеры Ювелирные изделия с двухслойным замком Дисплей Хранение Чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Многофункциональный Винтаж Ювелирные изделия Коробка Органайзеры Ювелирные изделия с двухслойным замком Дисплей Хранение ЧехолФункции :- БЛОКИРУЕМЫЙРазработан с изысканным и прочным замком, который поможет держать ваши дорогие аксессуары запертыми в безопасном месте. - ИДЕАЛЬНЫЙ ВЫБОР ПОДАРОКОбладая элегантным и простым внешним видом, это будет отличная идея для подарка для личного пользования, розничной торговли и украшения дома.- ПРЕМИУМ МАТЕРИАЛМягкая и удобная подкладка защищает вещи от царапин. Красивый органайзер для украшений хранит ваши украшения и аксессуары в порядке, предотвращая их попадание пыли.- МНОГОФУНКЦИОНАЛЬНЫЙ ОРГАНИЗАТОРДва слоя с большой вместимостью для хранения, с крючками и эластичным мешком напротив первого слоя, чтобы удерживать ожерелья, избегая их спутывания или завязывания узлов. Первый слой состоит из отсеков разного размера; нижний слой включает девять слотов, которые можно снимать, он более гибкий для браслетов или любых других украшений.Характеристики :МатериалДерево + замшаТип2-слойныйЦветЖелтый / Синий / Пурпурный / Красный / Черный / Темно-синий / Черновато-зеленый / Розовый (опционально)Измерение26,4 x 26,4 x 8,5 см / 10,4 x 10,4 x 3,3 дюйма (прибл.)В пакет включено :1 х Ювелирные изделия Коробка1 x Key(Ювелирные изделия и другие украшения НЕ включены)




