https://ru.banggood.com/Garden-Intelligent-Automatic-Watering-Controller-Indoor-Plants-Drip-Irrigation-Device-Indoor-Water-Pump-p-1862387.html?cur_warehouse=CN&ID=6296449&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Садовый интеллектуальный автоматический контроллер полива комнатных растений устройство капельного орошения воды в помещении Насос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Садовый интеллектуальный автоматический контроллер полива комнатных растений устройство капельного орошения воды в помещении НасосФункции :- Нет необходимости в кране, нет утечки воды.- В конструкции используется перезаряжаемая литиевая батарея 3,7 В, которая безопасна и требует минимальных затрат труда. Его можно использовать не менее двух месяцев без подзарядки.- Обнаружение низкого напряжения, дисплей мигает, указывая на зарядку.- Защита от нехватки воды, насос не будет поврежден.- Установка проста и за один шаг. Вам понадобятся только ножницы, чтобы отрезать водопроводную трубу нужной длины. Вам не нужно беспокоиться о цветах и растениях дома.Характеристики :МатериалАБСЦветбелыйБатареяЛитиевая аккумуляторная батарея 3,5 вТип2/4/8 поливаПолив Насос Размер9 * 4,3 * 3 см / 3,54 * 1,57 * 1,81 дюймаВ пакет включено :Введите1 х контроллер2 х спринклер1 x Tee1 x Hook1 х 3 м водопроводТип Б1 х контроллер4 x капельная головка1 х пятисторонняя голова1 x Hook1 х 3 м тонкая водопроводная труба (черная)1 х 1,5 м водоотводная труба (полупрозрачная)Тип С1 х контроллер8 x капельная головка1 х пятисторонняя голова1 x Hook1 х 3 м тонкая водопроводная труба (черная)1 х 1,5 м водоотводная труба (полупрозрачная)




