https://ru.banggood.com/Cat-Double-Bowl-Non-slip-Pet-Food-Water-Feeder-Dish-Elevated-Stand-Pet-Supplies-Puppy-p-1864386.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Нескользящая двойная миска для кошек, кормушка для домашних животных, кормушка для воды, приподнятая подставка, зоотовары для щенков







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Цвет Белый/розовый/синийМатериал продукта ПК пластикРазмер 26,5*8 см/10,4*3,1 дюймаДиаметр чаши 13 см / 5,1 дюймаФункции:- Поднимите основание и наклоните его на 15 градусов. Уменьшите давление на шею кошки из-за чрезмерного наклона головы во время еды.- Двойной дизайн чаши, здоровое питание. Набор посуды может обеспечить кошку водой и едой одновременно.- Конструкция разделения, легко моется. Гуманизированный дизайн разделения, который можно постепенно очищать один за другим после разборки.В пакет включено:1 x Кот Двойная чаша




