https://ru.banggood.com/2-IN-1-Foldable-LED-Mosquito-Killer-Lamp-Mute-Violet-3-Leaf-Lamp-Mosquito-Trap-Wide-angle-Lighting-Mosquito-Killer-p-1868968.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 В 1 Складной LED Убийца комаров Лампа Mute Violet 3 Лист Лампа Ловушка для комаров Широкоугольная подсветка Убийца комаров







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :2 В 1 Складной LED Убийца комаров Лампа Mute Violet 3 Лист Лампа Ловушка для комаров Широкоугольная подсветка Убийца комаровФункции :- Purely физический убийца комаров, без радиации, без химических опасностей. Подходит для женщин и малышей, душевного спокойствия и здоровья.- Когда свет выключен, убийцу комаров можно включить отдельно.- Примите фиолетовую длину волны, которую любят комары и мухи, 360 ° привлекают комаров. - Чип LED высокой яркости, патч 2835 высокой яркости, высокая светоотдача, низкое затухание света и длительный срок службы.- Лампа One имеет несколько функций для удовлетворения разнообразных потребностей. Патрон лампы стандартный E27, универсальный во многих местах.- Распад при слабом освещении, длительный срок службы, прочный. Прозрачная маска, высокая термостойкость, нелегко сломать.- Интегрированный дизайн, эффективная водонепроницаемость, от комаров, пыли.Характеристики :МатериаппластикЦветбелыйМощность45WРазмер8,8 х 8,2 х 18,2 см / 3,46 х 3,22 х 7,16 дюймаМасса240gВ пакет включено :1 x LED Убийца Москито Лампа




