https://ru.banggood.com/56+56+43cm-Large-Picnic-Wood-Fire-Bonfire-Stove-Small-Raw-Carbon-Stove-Outdoor-Camping-Self-driving-Tour-Portable-Storage-p-1871126.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
56 * 56 * 43 см большая дровяная костровая печь для пикника Маленькая печь из необработанного углерода На открытом воздухе Кемпинг Самостоятел







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















SСпецификация:Материал: нержавеющая стальРасширенный размер: 420x420x32,0 мм / 16,54x16,54x12,6 дюймаВес: 850 г Функции:1. Уникальная переносная костровая яма: эта уникальная и инновационная костровая яма обеспечивает полноценное восприятие камина, обеспечивая при этом непревзойденную портативность и качество.2. Удобство переноски, высокая грузоподъемность: в этой яме для костра используется скручивающаяся сетка из нержавеющей стали и складные ножки. Поперечная конструкция из 4 трубок из нержавеющей стали имеет фиксированную функцию, предотвращающую опрокидывание камина. Емкость для хранения составляет 5 кг.3. Высококачественные материалы: сетка изготовлена из жаропрочной и экологически чистой нержавеющей стали, тщательно сплетена, чтобы предотвратить соскальзывание пыли и мусора.4. Простота установки: легко собрать без инструментов. Включает сумку для переноски.5. Подходит для большинства мероприятий на свежем воздухе: идеально подходит для жизни на свежем воздухе, пикника в кемпинге, походов, заднего двора, садоводства, выживания и т. Д. Примечание:1. Из-за различий в отображении и световых эффектах фактический цвет продукта может немного отличаться от цвета, показанного на картинке. Спасибо!2. Из-за ручного измерения допустима погрешность в 1-3 см.



