https://ru.banggood.com/2_7m-8-Arm-Parasol-Canopy-Cover-Waterproof-Awning-Sun-Shade-Shelter-Outdoor-Garden-Patio-p-1872364.html?cur_warehouse=CN&ID=6297589&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2,7 м, 8 рукавов, навес от зонтика Водонепроницаемы Навес, навес от солнца На открытом воздухе Сад Патио







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:МатериалПолиэфирная тканьЦветСерый / черный / красный / темно-зеленый / не совсем белыйПоверхность зонтика2.7M WideДля количества ребер зонта8 RibПлотность180gКоличество1pcФункции:- Прочная полиэфирная ткань 180 г. Защита UV30 +, эффективно защищает вас от повреждений под солнечным светом.- Водонепроницаемый навес для пейзажа на открытом воздухе даже во время моросящего дождя.- Более эффективно для блокировки UV. Более прочный.- Съемный и моющийся, легко моется после использования.- Простая сборка, никаких инструментов не требуется.- Подходит для деревянных, стальных и алюминиевых каркасов зонтов.- Только сменный навес от зонтика.В пакет включено:1 х крышка навеса от зонтика (кронштейн не входит в комплект)Заметки:1. Мы предоставляем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что это именно то, что вам нужно.2. возможны отклонения на 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3.Инструкция не входит в комплект. Настоятельно рекомендуется профессиональная установка! Если вы хотите узнать, как его использовать или установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы поможем вам в максимально возможной степени.




