https://ru.banggood.com/Loskii-Smart-Temperature-Display-USB-320ml-Wall-mounted-Automatic-Soap-Dispenser-Rechargeable-Waterproof-Infrared-Sen-sor-Foam-Handwash-Machine-p-1884685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Loskii Smart Temperature Дисплей USB 320 мл Настенный автоматический Мыло Дозатор Перезаряжаемый Водонепроницаемы Инфракрасный датчик Пена для ручн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Loskii Smart Temperature Дисплей USB 320 мл Настенный автоматический Мыло Дозатор Перезаряжаемый Водонепроницаемы Инфракрасный датчик Пена для ручной стиркиФункции :- Автоматический пузырьПузырь за 0,25 с при бесконтактной работе, предотвращает перекрестное заражение бактериями и не затрудняет мытье рук.- Ключевые операцииДлительное нажатие для включения / выключения. Нажмите, чтобы переключаться между градусами Фаренгейта и Цельсия. Дважды щелкните кнопку, чтобы войти в режим переключения передач: отображение текущей передачи, каждое нажатие в течение 2 секунд для добавления, 01 передача - детский режим, 02 - нормальный режим, 03 - расширенный режим.- Специальная установка немаркированной адгезивной пастыКорпус машины и настенная панель отделены друг от друга, одна приклеивается, а другая подвешивается, без гвоздей, установка без проблем.- Настенный · навесной ДизайнКорпус машины небольшой, простой и стильный, подходит для туалетов, кухонь, общественных мест и других помещений.- Густая и нежная пенаТочно контролируйте соотношение смешивания мыла и воздуха, пена станет более плотной, более приятной для кожи, глубоко очищает и не причиняет вреда.Характеристики :МатериалАБСЦветБелый/СинийВход5V 1AМощность3WИнтерфейсТип-CБатарея1500mAhВодный танк320mlПредставительский стандартГБ 4706.1-2005Масса324gРазмер144x160x77 мм / 5,66x6,29x3,03 дюймаВ пакет включено :1 х Мыло Диспенсер1 упаковка Коробка1 х Руководство пользователя1 х Тип-C кабель для передачи данных1 х настенный кронштейн1 х воронка




