https://ru.banggood.com/BlitzWolf-BW-DLT1-Folding-Desk-Lamp-with-Foldable-Storage-Adjustable-Angle-3600mAh-Battery-5-Level-Brightness-3000-5000K-Color-Temp-p-1885774.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop
BlitzWolf® BW-DLT1 Складной стол Лампа со складным ящиком Регулируемый угол 3600 мАч Батарея 5 уровней яркости 3000-5000K Цветовая температура







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:-Поднимите себе настроение и прекрасную жизнь.Складное хранилище, регулируемый угол наклона, батарея 3600 мАч, 5 уровней яркости, цветовая температура 3000-5000K, цветопередача РА≥90.-Выдвижной складной Дизайн.Удобно носить, хранить и почти не занимать места. -Встроенный 3,7 В / 3600 мАч Батарея.Сверхдлительная выносливость может удовлетворить спрос на путешествия.-3 Цветовая температура.Встречайте различные сценарии использования, идеально подходящие для чтения, работы, отдыха ...-Регулируемая яркость 5 уровней.-РА≥90 Высокая цветопередача.Визуально ближе к естественному освещению; мягкий и стабильный свет защищает глаза от усталости и сухости глаз.-Регулируемая высота, Вращающаяся световая головка. Амортизированный фонарный столб обеспечивает лучшую устойчивость.-Сенсорное управление + функция времени.Чувствительная сенсорная панель позволяет управлять светом простым движением пальца.   -В качестве док-станции для сотового телефона.Держите телефон и обеспечьте яркое заполняющее освещение.Технические характеристики:Режимl BW-DLT1Материал АБС + АЛВход DC5V/2AЗарядный порт Тип-C Номинальная мощность 8WЦвет светодиода 3000/4000/5000 ± 350 тыс. Яркость 400 лм (макс.) РА ≥90Емкость батареи 3600 мАчЗарядка Tвремя 5.5hМасса 1.2KG Хранилище Сизе 180* 180* 55 ммПотягиваться Hвосемь 675mmВ пакет включено:1XLampПодробное изображение:




