https://ru.banggood.com/600D-Nylon-Oxford-Chair-Cover-Double-layer-Anti-UV-Waterproof-Chair-Cover-p-1887833.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
600D Nylon Оксфорд Чехол на стул Двухслойный анти-УФ Водонепроницаемы Чехол на стул







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :600D Nylon Чехол на стул Oxford двухслойный Анти-УФ Водонепроницаемы Чехол на стулФункции :- Уплотненные лентой критические швы предотвращают протекание воды через швы.- Крюк и застежка-петля с двух сторон делают чехол сдувается ветром.- Высококачественный материал 600D отличается устойчивостью к разрыву, высокой плотностью стежков и высокой прочностью.- Он водостойкий и легко моется. Характеристики :Материал600D высокой плотности Nylon ткань Оксфорд и ПВХМасса1400gРазмер81 * 93 * 91 * 66 см / 32 * 37 * 36 * 26 дюймовВ пакет включено :2 чехла для стула1 комплект пакетов1 х Хранение Сумка



