https://ru.banggood.com/Astronaut-Starry-Sky-Projector-Light-Bedroom-Childrens-Night-Light-Gifts-Star-Galaxy-Projector-Rotating-Bedside-Table-Lamp-Home-Decoration-p-1888689.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Астронавт Звездный Sky Проектор Светлая спальня Детский ночник Подарки Star Galaxy Проектор Вращающийся прикроватный столик Лампа Украшение до







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Проекционная лампа астронавта: сочетание туманности и звездного света можно воспроизводить отдельно или в комбинации, а эффект потока туманности создает расслабляющую атмосферу. Его можно использовать в качестве проекционной лампы с изысканным внешним видом или высококачественным украшением. Это также идеальный выбор для коллекционеров.★ Дистанционное Управление и Таймер: проекционная лампа звездного неба космонавта с дистанционным управлением может управлять включением/выключением режимов туманности и звездного света. Вы можете настроить яркость, изменить режим освещения, и он может отображать различные эффекты туманности. ★ Простота в использовании: головку проекционной лампы астронавта можно перемещать и разбирать, а звездное небо и туманность можно проецировать под любым углом по желанию, создавая прекрасную и мечтательную атмосферу для вашей монотонной спальни или игровой комнаты.★ Лучший подарок: проекционные огни космонавта подходят для дней рождения, вечеринок, свадеб, украшения комнаты, детского дня, Рождества и юбилейных подарков. Проекционные галактические огни звездного неба создают прекрасную звездную атмосферу и помогают стимулировать любознательность, воображение и творчество детей. Он также очень подходит в качестве звездного проектора, лампы для романтического настроения, ночника или прикроватной лампы для украшения интерьера.Характеристики:★ Имя: Астронавт Проекция Лампа★ Материал: АБС+ПК+ПВХ★ Цвет: белый★ Вес брутто: около 650 г★ Входное напряжение: 100–240 В, 50/60 Гц, 0,4 А.★ Размер: 120*113*228 ммВ коплект входит:★ 1 * Проекция космонавта Лампа★ 1 * USB-кабель питания★ 1 * руководство на английском языке★ 1 * Дистанционное Управление (№ Батарея в комплекте)★ 1 * КоробкаПримечание:★ Допускается небольшая разница в размерах из-за ручного измерения.★ Пожалуйста, учитывайте фактические размеры в списке, так как изображения обычно увеличены, чтобы показать детали.★ Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.★ Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения. Спасибо за понимание.




