https://ru.banggood.com/KING-DO-WAY-420D-Oxford-Cloth-Grill-Cover-Windproof-Anti-UV-Snowproof-Tear-resistant-Grill-Cover-p-1889734.html?cur_warehouse=CN&ID=6312766&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 420D Оксфордский тканевый чехол для гриля Ветрозащитный анти-УФ снегостойкий прочный на разрыв чехол для гриля







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :KING DO WAY 420D Оксфордский тканевый чехол для гриля Ветрозащитный анти-УФ снегостойкий прочный на разрыв чехол для гриляФункции :- Широкая совместимостьКрышка гриля для коптильни 18,5 x 17,5 x 33 дюйма / 18,5 x 24,6 x 43 дюйма подходит для большинства популярных грилей для копчения, подходит для грилей различных форм и размеров на ваш выбор- Использовать круглый годЧерная водонепроницаемая крышка для большой решетки изготовлена из качественного материала 420D Oxford, имеет отличную стойкость цвета, нелегко выцветать, сопротивление UV, водонепроницаемость, непродуваемость, сопротивление разрыву, непростая деформация и долговечность. Он обеспечивает круглогодичную защиту вашей полки для барбекю и может использоваться круглый год.- ВетрозащитныйЧерная крышка гриля отличается от других крышек для барбекю. Мы добавили эластичные ремни с обеих сторон крышки для барбекю и регулируемые эластичные шнуры на дне, даже когда она используется в дождливый день ， Нет необходимости беспокоиться о том, что крышки гриля для барбекю сдуваются, сохраняя гриль сухим и безопасным .- Простота использования и очисткиСверхпрочная водонепроницаемая крышка решетки имеет ручки с каждой стороны для облегчения установки и снятия. Он также имеет сумку для хранения, крышку гриля для барбекю можно полностью положить в сумку для хранения, удобную для хранения. Его можно поместить прямо под воду для очистки, легкой и быстрой очистки.- КончикЧерез некоторое время воспользуйтесь грилем, затем закройте крышку, чтобы не повредить крышку гриля из-за высокой температуры. Если на поверхности укрытия есть вода, вы можете использовать предметы, чтобы подпереть укрытие и позволить воде стечь по земле.Характеристики :ЦветчерныйМатериал420D оксфордский модернизированный материалРазмеры продукта18,5x24,6x43 дюйма / 46,99X62,48X109 см18,5x17,5x33 дюйма / 46,99X44,45X83,8 смВ пакет включено :1 х крышка гриля1 х Хранение Сумка




