https://ru.banggood.com/Single-Sofa-Cushion-Hanging-Chair-Cushion-Thick-Polyester-Soft-Indoor-Outdoor-Cradle-Chair-Cushion-p-1889090.html?cur_warehouse=CN&ID=6288590&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Одиночная подушка для дивана Подушка для подвесного стула Толстый полиэстер Soft Внутренняя подушка для стула На открытом воздухе Колыбель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал100% полиэстер, наполнитель 100% жемчужный хлопокВключает в себяТолько одна подушка; Рамка Papasan НЕ ВКЛЮЧАЕТСЯРазмеры подушки(Д * Ш * В) 122 * 122 * 15 см / 48x48x6 дюймовЦветЧерный / красный / белый / зеленый / оранжевый / светло-серый / хаки / Sky синий / бордовый / темно-серый / бирюзовый / темно-зеленый / кофейный / темно-синий / бежевыйФункции:【ПРАВИЛЬНЫЙ РАЗМЕР】 Размер подушки составляет около 48x48x6 дюймов, и в комплект входит только подушка, без стула.【ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ КОМФОРТ】 Расслабьтесь в подвесном кресле Сад с этими чудесными подушками! Эти подушки отличаются удобным наполнением и элегантным ворсом и идеально подходят для использования с номером На открытом воздухе.【МАТЕРИАЛ】 Изготовлен из натурального экологически чистого материала, хлопка и льна для покрытия, перламутрового хлопка для наполнителя, нетоксичный и безвредный, без примесей. Дышащий, удобный, теплый, термостойкий и более прочный.【ДОЛГОВЕЧНЫЙ ДИЗАЙН】 Подушка может быть прочной, если вы ее своевременно очистите, и вам не придется беспокоиться о любых повреждениях! Крышку легко протирать влажной тряпкой.【ШИРОКИЙ ДИАПАЗОН ИСПОЛЬЗОВАНИЯ】 Подушка сиденья подходит для внутренних подушек для гамаков, качелей, кресел-качалок, гостиных и семейных комнат.【ПРИМЕЧАНИЕ】 Обратите внимание, что подушка стула будет находиться в слегка сжатом состоянии. Пожалуйста, подождите несколько дней, чтобы продукт расширился до окончательного размера, указанного в описании.В комплект поставки входят:1x только подушка (стул в комплект не входит)




