https://ru.banggood.com/Sound-Control-3D-Display-Pickup-Rhythm-Light-RGB-Music-Ambient-LED-Night-Light-Bar-APP-Control-Car-Atmosphere-Colorful-Tube-Lamp-p-1889252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Управление звуком 3D Дисплей Звукосниматель Rhythm Light RGB Music Ambient LED Night Light Bar APP Control Авто Atmosphere Colorful Трубка Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Перезаряжаемый APP Control типа C RGB Colorful Трубка 32 LED Голосовой звукосниматель Ритм Легкая музыка Атмосфера Окружающая среда Лампа Панель для Авто Party ComputerОсобенность:- Корпус изготовлен из прочного и прочного акрилового материала.Использование нескольких сцен. Подходит для автомобилей / настольных / домашних колонок / игр / вечеринок на открытом воздухе.-Поддержка интеллектуального шумоподавления. Благодаря автоматической регулировке усиления AGC и интеллектуальному алгоритму шумоподавления его можно использовать в шумной среде.-Встроенный высокочувствительный микрофон (голосовое управление). Голосовое управление вызывает ритм биения, который показывает уникальный стиль и улучшает атмосферу; он движется в ритме.-Встроенный литиевый аккумулятор можно полностью зарядить и использовать без длительного подключения и подключения; его можно использовать более 160 минут, если он полностью заряжен примерно за 40 минут.-Несколько режимов отображения мягкого света. 32 разноцветных ламповых бусины, не менее 8 режимов отображения, 5 уровней регулировки яркости, 5 уровней регулировки скорости. Модель приложения: 210 видов фантомных цветовых режимов регулируются, 255 режимов голосового управления регулируются, яркость / скорость / чувствительность регулируется.Технические характеристики:Имя: музыкальный ритм RGBЦвет световой полосы: черныйТип: Type-C зарядка / Type-C зарядка + дистанционное управление APP (опционально)Функция: 12 динамических режимов + 18 режимов голосового управленияМатериал: акрилЕмкость аккумулятора: 380 мАч-180 минут автономной работыКоличество ламповых бусин: 32 независимых цветных ламповых бусиныЗарядное гнездо: гнездо Type-CВходное напряжение:> 5V постоянного тока 1AВходной интерфейс: Micro USB, Type-CЧастотный диапазон: 100-16 кГцПрограммная поддержка: AGC; интеллектуальное шумоподавление; обновление прошивки (обновление через встроенный последовательный порт)Размер продукта: 24 мм * 18 мм * 200 ммВес: 110 гИспользование: Авто / настольные / домашние колонки / игры / вечеринки на открытом воздухе и т. Д.Представлять:Лампа музыкального уровня имеет акриловую одноразовую формовочную оболочку и использует 32 цветных ламповых бусины внутри, со специальным микрофоном для музыки и 32-битным процессором ARM с основной частотой 72M. Осознайте динамическое выражение музыки и звукового поля. USB 5V подключи и играй.Принцип: лампа для звукоснимателя автоматически распознает внешнюю музыку через встроенный микрофон, синхронизирует частоту музыки, загорается полноцветными лампами RGB LED, представляет динамические световые эффекты и реализует визуальный эффект музыки.Меры предосторожности:1. Не подключайтесь к источнику питания с напряжением выше 5 В, чтобы не повредить материнскую плату, используйте оборудование источника питания, сертифицированное соответствующим агентством.2. Не замачивать в воде и не использовать при влажности выше 90%.3. Не используйте для протирания экрана какие-либо растворители или жидкости, кроме абсолютного спирта.4. Непрофессионалы не должны разбирать его самостоятельно. Гарантия не распространяется на отказы продукта, вызванные некачественными проблемами.5. Не использовать детям от 6 лет и младше.6. Своевременно отключайте блок питания, когда он не используется. 




