https://ru.banggood.com/LED-Night-Light-Infinite-Dodecahedron-Color-Art-Light-Decor-Novelty-Christmas-Gift-Cool-Technology-Decoration-Home-Decor-p-1892830.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Светодиодный ночник, бесконечный додекаэдр, цветной художественный свет, декор, новинка, рождественский подарок, крутая технология, украш







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Размер: 20 * 20 * 20 смМатериал: железо + акрилЦвет раковины: черныйНапряжение: 5VФункции:-Изготовлен из высококачественного анодированного алюминия и стекла, прочен и не выцветает.- Бесконечный додекаэдр использует уникальные свойства света, чтобы дать зрителю ощущение, что он смотрит в бесконечную бездну геометрии и цвета.- Цветной свет, сделает ваш дом более привлекательным в ночное время. Лучше всего подходит для йоги, священных мест для медитации или свиданий дома.Очаровательный свет, отвечает вашим различным потребностям- Это также может быть лучшим подарком на новоселье для вашей семьи или друзей.В комплект поставки входят:1 x Lamp




