https://ru.banggood.com/KING-DO-WAY-5PCS-Non-fabric-Grow-Bags-Breathable-Garden-Plant-Bag-p-1893825.html?cur_warehouse=CN&ID=6313029&rmmds=CategoryHomeGardenPop
KING DO WAY 5PCS Нетканый Grow Сумки Дышащий Сад Растение Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :KING DO WAY 5PCS Нетканый Grow Сумки Дышащий Сад Растение СумкаФункции :- МатериалВыбор новых высококачественных нетканых материалов из нитей в сочетании с опытом в выборе толщины ткани. Все наши пакеты для выращивания изготовлены из высококачественной и высокопрочной полиэфирной швейной нити, которая отличается прочностью, предотвращает старение и коррозию.- Способствовать ростуНаши пакеты для выращивания легко дышат, сохраняя корни и почву насыщенными кислородом и прохладой в течение всего года. Функция автоматической обрезки воздуха гарантирует, что корни не запутаются, обеспечивая большую площадь поверхности для поглощения воды и минералов.- Легко Растение и переводКаждая сумка изготовлена из высококачественного и прочного нетканого материала с прочными ручками для более легкого и безопасного подъема и перемещения.Характеристики :МатериалНетканая тканьЦветчерныйРазмер1/3/5/7/10/20 галлоновВ пакет включено :5 x Растение Увеличить Сумки5 х наземных теговШаг приложения:- Выбирайте корни растений в 6 раз больше, чем мешки для выращивания- Положите настроенную почву на треть мешка.- Поместите растения в центр пакета.- Поливая белую засыпку, прижмите почву на 3-5 см от горловины мешка.- Отрегулируйте расстояние между растениями в соответствии с привычками насаждения- Подходит для картофеля, фруктов, овощей, цветов, сорняков и т. Д.




