https://ru.banggood.com/Elfland-6PCS-Under-Cabinet-Light-Dimmable-RGB-LED-Kitchen-Lamp-Closet-Cupboard-Lighting-p-1893959.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elfland 6PCS под подсветкой шкафа с регулируемой яркостью RGB LED Кухня Лампа Освещение для шкафа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Вес: 222 гРазмеры продукта (Д x Ш x В): 10 x 10 x 10 см.Цвет: RGBМатериал: акрилонитрил-бутадиен-стиролАккумуляторы В комплекте: НетТип лампы: LEDМаркировка энергоэффективности A +Мощность: 0,60 ВтЦветовая температура: 4000KФункции:【16 цветов + 2 режима освещения】 С помощью пульта дистанционного управления можно выбрать 4 стандартных цвета света и 16 вариантов цвета, а также установить режимы освещения FLASH и FADE. Вы можете настроить цвет и режим освещения лампы RGB LED в соответствии с различными сценами.【Регулируемая яркость】 Каждая лампа для шкафа оснащена 3 сверхяркими, энергоэффективными и экологичными светодиодами, отвечающими ежедневным потребностям в освещении. Используйте пульт дистанционного управления для регулировки уровня яркости: 10%, 40%, 60%, 80%, 100%. ▶ Если вы хотите сэкономить заряд батареи, выберите яркость 10% или 40% ◀【Элегантный и компактный + таймер】 Светильник для шкафов Elfeland, корпус изготовлен из материала ABS, поверхность высокого качества, простой и щедрый стиль, небольшой размер, ночник LED подходит для внутренней отделки и обеспечивает яркий свет. Вы можете выключить свет автоматически после настройки на 120 минут перед сном для экономии энергии.【Беспроводная связь + простая установка】 Беспроводной ночник питается от 3 батареек AAA (не входят в комплект) и может быть легко заменен, открыв или закрыв крышку. С двусторонним скотчем 3M вы можете закрепить его на любой гладкой поверхности за секунды. Легко транспортировать и использовать.【Широко используемый】 Ночник можно установить в ванной, спальне, кухне, гостиной, гардеробе, шкафах, лестницах, коридорах, автомобилях и т. Д., Подключенных к любому желаемому месту.В комплект поставки входят:6 х Кабинет Свет2 х Дистанционное Управление




