https://ru.banggood.com/ELUTO-4PCS-Ultrasonic-Pest-Repeller-Toxic-free-Safe-Mute-Pest-Repellent-p-1895917.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ELUTO 4PCS ультразвуковой отпугиватель вредителей, токсичный, безопасный, отпугиватель вредителей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :ELUTO 4PCS ультразвуковой отпугиватель вредителей, токсичный, безопасный, отпугиватель вредителей Функции :- Простое управление и простота использования.- Тихо и безопасно, безопасно для людей и домашних животных.- Зона покрытия каждого устройства составляет 80-120 квадратных метров. - Четыре режима имеют разные частоты, просты в эксплуатации и избавляют от вредителей.Характеристики :МатериалАБСЦветБелый+СинийНапряжение питания100-240 В переменного тока, 50/60 ГцНапряжение питанияAC 90-250 ВУльтразвуковая частота20-90KHZРазмер2,36x1,18x3,46 дюйма / 6x3x8,8 смВ пакет включено :4 x репеллент




