https://ru.banggood.com/JETEVEN-200PCS-Mixed-Scents-Incense-Cone-Multicolor-Backflow-Incense-Aromatherapy-p-1897813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
JETEVEN 200 шт. Смешанные ароматы ароматический конус многоцветный обратный поток благовония ароматерапия







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :JETEVEN 200 шт. Смешанные ароматы ароматический конус многоцветный обратный поток благовония ароматерапияФункции :- 8 смешанных ароматов, таких как лаванда, роза, жасмин, османтус, шалфей, сандал, лимон, кокос.- Подходит для дома, отеля, спа, храма, комнат для медитации и т. Д.- Хорошо успокаивает эмоции, улучшает качество сна, помогает избавиться от депрессии, удаляет влагу и многое другое.- Создание романтической атмосферы и очистка воздуха в помещении.Характеристики :МатериалДерево + эфирное маслоЦветМногоцветныйСмешанный ароматЛаванда, роза, жасмин, османтус, шалфей, сандал, лимон, кокосКОЛ-ВО200PCSОбщие размеры1,3 x 1 x 3 см / 0,51 x 0,39 x 1,18 дюйма (прибл.)В пакет включено :200 x Благовонный конус (без других украшений)(Инструкция не входит.)




