https://ru.banggood.com/OUTERDO-Cat-Light-Cat-Toys-for-Cats-Dogs-Indoor-Outdoor-Interactive-Cat-Toys-Pointer-Cat-Toy-Rechargeable-Cat-Toys-for-Catch-Exercise-p-1900145.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
OUTERDO Кот Light Кот Игрушки для собак Котs Indoor На открытом воздухе Interactive Кот Toys Pointer Кот Игрушка перезаряжаемая Кот Игрушки для Котch Упражнения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :Кошачий свет игрушки для кошек для кошек, собак, домашних животных, На открытом воздухе, интерактивные игрушки для кошек, указатель, игрушка для кошек, перезаряжаемые игрушки для кошек, для ловли упражненийФункции :- Интерактивная игрушка для домашних животных, подходящая для кошек и собак, указатель LED для кошек, игрушка для кошек 4-в-1, зарядка через USB, 1 бесплатная маленькая игрушка-мышка- Красный свет + белый свет + UV свет + 4 красных световых пятна: LED рук обеспечивают массу удовольствия для кошек и собак, рисунок можно свободно переключать, белый свет для ежедневного использования в помещении и на открытом воздухе, оптимальный диапазон проецирования составляет около 5 м.- Прямая зарядка через USB делает зарядку быстрой и безопасной, ее легко носить с собой, больше не нужно забывать о USB-кабеле, вы можете напрямую подключить компьютер к любому USB-порту.- 100% безопасность: фонарь LED полностью безопасен для ваших кошек и собак. Но, пожалуйста, не светите в глаза людям или домашним животным.- Нержавеющая сталь: поверхность игрушки выполнена из нержавеющей стали. с металлическим зажимом и дизайном шнурка, легко брать с собой куда угодно с вашим питомцем.- Кот игрушки: нет более простого способа поиграть или дрессировать кошку, чем с помощью этих легких рук. Сделайте дрессировку вашего питомца более увлекательной и стимулируйте его интересы.Характеристики :Цвет: серебристыйМатериал: корпус из алюминиевого сплава и пластик.Тип LED: 7 режимов (красный свет + белый свет + UV свет + 4 схемы красного света)Время зарядки: примерно 1 часВ пакет включено :1 x Кот свет




