https://ru.banggood.com/Multi-function-Wooden-Desktop-Pen-Holder-Office-School-Stationery-Storage-Stand-Case-Desk-Pen-Pencil-Organizer-p-1904875.html?cur_warehouse=CN&ID=5148296157202&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Многофункциональный деревянный настольный держатель Ручка для офиса Школа Подставка для хранения канцелярских принадлежностей Чехол Ст







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:【Широкий спектр применений】 Подходит для сбора бумажных документов, папок, канцелярских принадлежностей, книг, журналов, блокнотов, писем, компакт-дисков, мобильных телефонов, бумажных полотенец, классификационных ручек, калькуляторов, степлеров, заметок, косметики и т. д.【Многоуровневое хранение】Многослойные отсеки, многослойное чтение легко носить с собой, попрощайтесь с грязными столами, а чистые органайзеры на рабочем столе обеспечат достаточно места для хранения целого ряда предметов.【Порядок и порядок】Многофункциональный раздел, научная и разумная планировка, большие файлы или небольшие объекты помогут вам аккуратно хранить.【Прочная структура】Экологически чистая пластина, винтовая конструкция, более прочная, без формальдегида, влагостойкая, легко моется, антибактериальная, без запаха, антикоррозийная, антинасекомая.Технические характеристикиНазвание: многофункциональный держатель для ручекЦвет: светло-желтый/коричневый/черныйМатериал: пластина плотностиИспользование: Рабочий стол для храненияСцена хранения: кабинет, стол, спальня, гостиная, ручная кладь, комната для хранения, балкон и т. д.ИзмерениеРазмер: 24.5 x 15 x 25,4 смРазмер B: 28 x 15 x 21,5 смсодержимое пакета1x Ручка Держатель для хранения Коробка




