https://ru.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
700 Вт многофункциональный блендер 4-в-1 наклейка с низким уровнем шума из нержавеющей стали 2-скоростной рабочий блендер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные особенности:● Многофункциональность 4-в-1: мощный двигатель мощностью 700 Вт работает с низким уровнем шума. ● Быстро: приготовление вкусного супа, свежевыжатого сока и других блюд за считанные секунды.● Стильная панель из нержавеющей стали: эргономичная ручка для надежного захвата и защиты от брызг, предотвращающей разбрызгивание пищи. Обеспечивают удобство и легкость смешивания.● Поставляется с высококачественными насадками: блендер с SS blade для пюре и жидких ингредиентов в смузи; Измельчитель 800 мл с SS blade для измельчения всех видов пищи для приготовления сальсы и др .; Лучший друг пекарей - венчик, идеально подходящий для взбивания сливок или белков для тортов и десертов.● 2-скоростная работа: 2 настройки скорости для различных ингредиентов и насадок. ● Съемные насадки: легко мыть.● Компактный внешний вид, эффективная работа и снятие напряжения при выполнении повседневных кухонных задач. Идеально подходит для вашей кухни и дома.содержимое пакета1 наклейка для блендера, 1 стакан на 800 мл (28 унций), 1 измельчитель, 1 венчик яйца



