https://ru.banggood.com/10-or-20PCS-Multi-color-Wallpaper-Self-Adhesive-Wall-Sticky-Foam-Brick-3D-Texture-Wallpaper-p-1907370.html?cur_warehouse=CN&ID=5110736287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10/20 шт. Многоцветные обои самоклеющиеся стены липкие пены кирпич 3D текстуры обои







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :10/20 шт. Многоцветные обои самоклеющиеся стены липкие пены кирпич 3D текстуры обоиФункции :- материал обоев из пенопласта 3Д безопасен, не обнаружено вредных тяжелых металлов (свинец, кадмий), превышающих норму, качественные экологически чистые стеновые панели.- Изготовлен из мягкой полиэтиленовой пены, предотвращает столкновение детей, заботится о вашей семье. Водонепроницаемый, влагостойкий и звукоизоляционный. Влажную ткань легко чистить и поддерживать в хорошем состоянии, это экономичный материал для обивки стен.- Рекомендуемое использование: декоративная стена, грязная стена, стена для телевизора, фон дивана, стена гостиной, стена спальни, кухня, детская комната и т. Д.- Самоклеящиеся обои, отслаивающиеся и наклеивающиеся, легко наклеиваются и удаляются. DIY фигурку легко вырезать под площадь вашей комнаты, что очень интересно.Характеристики :МатериалМягкая пена XPEЦветБелый, черный, синий, фиолетовый, бежевый, серый, РозовыйУпаковка10/20PCSРазмер38,5x35x0,5 см / 15,2x13,8x0,2 дюймаВ пакет включено :10 х настенные наклейкиИЛИ20 x настенные наклейкиЗаметка :- Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях.- Из-за ручного измерения и различных методов измерения допускается погрешность в 1-3 см.




