https://ru.banggood.com/11-Zone-Graphene-Electric-Heating-Vest-USB-Warm-Plug-Cotton-Thermostat-Heating-Vest-Winter-Heating-Cothes-p-1909259.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
11-зонный графеновый электрический нагревательный жилет с USB-теплой вилкой, хлопковый термостат, нагревательный жилет, зимние нагревательн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:наименование товараЖилет с подогревомМодельI58621ЦветЧернить; СинийМатериалНейлон + хлопок РазмерM/L/XL/2XL/3XL/4XLИнтерфейс источника питанияUSBТемпературный сдвиг（Ручная регулировка）Высокая температура: 65 ℃ (красный свет)Средняя температура: 55 ℃ (белый свет)Низкая температура: 45 ℃ (синий свет)РазмерДлина (см)Грудь (см)Ширина плеч(см)Высота воротника(см)M6310140.57.5L6510541.57.5XL6710942.77.52XL6911343.97.53XL7111745.17.54XL7312146.37.5Функции:-11 зон подогрева, независимое управление двойным переключателем.-Технология инфракрасного обогрева с функцией физиотерапии горячим компрессом.-Четырехпроводная конструкция, высокая мощность, быстрый нагревательный эффект, безопасность и непростая поломка.-Пуховик с наполнителем из хлопка, теплый, удобный и дышащий.-3 уровня регулируемой температуры, вы можете регулировать температуру от 45 ° до 65 °.-Общий источник питания интерфейса USB, более длительный срок службы, защита от брызг и стирки.-С мобильным внешним аккумулятором, карманный дизайн, легко брать с собой в поездку.-3 секунды быстро нагреваются, рассеивают холод и согревают.Пакет включает в себя:1 х жилет с подогревом (мобильная мощность в комплект не входит)Примечание:- размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.-Цвет изделия может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.




