https://ru.banggood.com/Heavy-Duty-Waterproof-PU-Leather-Door-Mat-Non-slip-Anti-oil-Floor-Rug-For-Kitchen-Bathroom-Living-Room-p-1909843.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306303984&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Сверхмощный Водонепроницаемы PU кожаный дверной коврик Нескользящий анти-масляный коврик для кухни Ванная комната Гостиная







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Сверхмощный Водонепроницаемы PU кожаный дверной коврик Нескользящий анти-масляный коврик для кухни Ванная комната ГостинаяФункции :- Двустороннее нескользящее покрытие- Материал ПУ: легко чистится, нелегко пачкать. Обычно просто аккуратно протирайте тканью.- Снимите усталость ног и защитите хрупкую посуду, такую как падающие чашки и миски.- Экологически чистые материалы, прочные, устойчивые к истиранию, устойчивые к царапинам и стойкие к окраске.- Подходит для вашей кухни, спальни, гостиной, кабинета, гардеробной, шкафа, прикроватной тумбочки и других украшений.Характеристики :МатериалНатуральная кожаОсновной компонент тканиПВХТолщина0,8 см (0,35 дюйма)Размер (необязательно)45 * 75 см / 17,7 * 30 дюймов; 45 * 120 см / 17,7 * 47,2 дюйма; 45 * 150 см / 17,7 * 59,1 дюйма; 45 * 180 см / 17,7 * 70,9 дюймаВ пакет включено :1 х кухонный дверной коврик




