https://ru.banggood.com/PatPet-P-collar-682-Dog-Training-Collar-3-Training-Modes-16-Levels-of-Shocking-for-1-or-2-Dogs-Trainging-Collar-Remote-Control-Waterproof-Pet-Supplies-p-1909586.html?cur_warehouse=CN&ID=6314732&rmmds=CategoryHomeGardenPop
PatPet P-collar 682 Собака Тренировочный ошейник 3 тренировочных режима 16 уровней разряда для 1/2 Собакаs Тренировочный ошейник Дистанционное Управ







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:●3 Режим обучения: Тональный режим, Режим вибрации и Ударный режим. Тренируйте собаку надлежащим образом. По сравнению с большинством старых форм, наш тренировочный ошейник может быть изменен на любой режим, который вы хотите, и обеспечивает 16 уровней шока на выбор, более точных для тренировки.●Контроль диапазона 300 м: Снимите поводок и дрессируйте собаку без каких-либо ограничений. Lрасстояние управления, удобно, чтобы перестать лаять, когда ваш питомец видит опасностей на улице. ● Приемник IPX7 Водонепроницаемы: Идеально подходит для тренировок аутсайдеров в любая погода или местность.●Быстрая умная зарядка: Универсальный USB-кабель для зарядки, зарядки за 2 часа хватает на 11 дней. яt подходит для power bank, удобно заряжать, когда вы остаетесь вне дома.Технические характеристикиТорговая марка: PatPetНазвание продукта: Собака тренировочный ошейникНомер модели: P-образный воротник 682Режим обучения: Тон, Вибрация, УдарТип: 1 собака, 2 собакиИзмерениеВес упаковки: 270 г / 356 гРазмер упаковки: 1 Собака: 16,00 х 16,00 х 4,20 см 2 Собаки: 19,70 х 16,20 х 4,50 смсодержимое пакета1 собака: 1 x Дистанционный контроль, 1 x приемник, 1 x линия зарядки, 2 x электрические штанги, 2 x проводящие силиконовые втулки, 1 x контрольная лампа, 1 x руководство2 собаки: 1 пульт управления Дистанционный, 2 приемника, 1 линия зарядки, 4 электрических полюса, 4 проводящих силиконовых рукава, 1 контрольная лампа, 1 руководство




