https://ru.banggood.com/Flexible-TPE-Water-Retaining-Strip-Bathroom-Wet-Dry-Separation-Shower-Barrier-Strip-Sanitary-Partition-Water-Strip-p-1909848.html?cur_warehouse=CN&ID=6294928&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Гибкая водоудерживающая полоса из ТПЭ Ванная комната Влажная и сухая разделительная полоса для душа Санитарная перегородка для воды







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :Гибкая водоудерживающая полоса из ТПЭ Ванная комната Влажная и сухая разделительная полоса для душа Санитарная перегородка для водыФункции :- Длинная гибкая конструкция позволяет создавать всевозможные формы.- Душевой барьер и удерживающая система удерживают воду внутри порога.- Идеально подходит для безбортовых душевых и других мест, где необходимо сдерживать воду.- Этот продукт поставляется с самоклеящимся, простым в установке, продукт микромагнитным, и в дополнение к стеклянному клею, который мы вам дали, он близок к земле и не пропускает воду.Характеристики :МатериалТПЭЦветбелыйДлина50 см/90 см/120 см/150 см/200 см (опционально)Высота30mmВ пакет включено:1 х водный барьерИспользуйте метод:1. Вытирая воду и пыль с земли.2. Определить положение водоудерживающей полосы и отметить ее ручкой на земле.3. Удалите клей и установите водяной барьер в отмеченном месте.4. Уплотните резиновую ленту в том месте, где два конца водоудерживающей ленты соприкасаются со стеной.5. Нанесите клей на обе стороны водяной пробки и нанесите равномерно.




