https://ru.banggood.com/PATPET-320-Dog-Training-Collar-with-Remote-Rechargeable-Waterproof-Shock-Collar-for-1-or-2-Dogs-3-Training-Modes-Beep-Vibration-and-Shock-Up-to-1000Ft-Remote-Range-Pet-Supplies-p-1910256.html?cur_warehouse=CN&ID=6314731&rmmds=CategoryHomeGardenPop
PATPET 320 Собака Тренировочный ошейник с аккумулятором Дистанционный Водонепроницаемы Шоковый ошейник для 1/2 Собакаs 3 режима тренировки З







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:●3 режима обучения: Благодаря регулируемым 1–16 уровням статического шока, 1–8 уровням вибрации и звуковым сигналам вы найдете безопасные режимы, которые подходят для поведения вашей собаки.●1000 футов Дистанционный Диапазон: Усовершенствованная технология защиты от помех, которая поддерживает сильный и стабильный сигнал для тренировок дома или во дворе.●Беспроводное управление: Беспроводной пульт дистанционного управления обеспечивает управление на большом расстоянии с помощью приемника.●Водонепроницаемый: Приемник имеет водонепроницаемость IPX7.●Долгий срок службы Батарея: 2 часа быстрой зарядки. Перезаряжаемый литий-ионный аккумулятор обеспечивает бесперебойную дрессировку собаки.●Отличительная кнопка: Кнопку пульта ДУ можно отличить наощупь.Технические характеристикиТорговая марка: PatPetНазвание продукта: Собака Тренировочный ошейникНомер модели: P-воротник 320Режим обучения: Звуковой сигнал, вибрация, статический ударТип: 1 собака, 2 собакиИзмерениеВес упаковки: 330 г / 435 гРазмер упаковки: 1 Собака: 16,00 х 13,00 х 4,20 см 2 Собаки: 19,70 х 16,20 х 4,50 смсодержимое пакета1 собака: 1 x Дистанционный контроль, 1 х приемник, 4 x электрические стойки, 4 x проводящие силиконовые втулки, 1 х USB-линия для зарядки, 1 х ремешок для ошейника, 1 х контрольная лампа, 1 х руководство2 собаки: 1 пульт Дистанционный, 2 приемника, 8 электрических столбов, 8 проводящих силиконовых рукавов, 1 зарядная линия USB, 1 ремешок для ошейника, 1 х Контрольная лампа, 1 х РуководствоПредостережения:1. Не оставляйте ошейник на собаке более 12 часов в день.2. По возможности надевайте ошейник на шею собаки каждые 1-2 часа.3. Проверьте посадку, чтобы избежать чрезмерного давления; следуйте инструкциям в руководстве пользователя.4. При обнаружении сыпи или болей прекратите использование ошейника до тех пор, пока кожа не заживет.5. Домашние животные должно быть не менее 6 месяцев до использования тренировочного ошейника.




