https://ru.banggood.com/COLOLIGHT-MIX-LS168-Smart-LED-Light-Panels-RGB-Quantum-Lights-APP-Control-Works-with-Alexa-Google-Assistant-p-1912263.html?cur_warehouse=CN&ID=6319740&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ЦВЕТНЫЙ MIX LS168 Smart Светодиодный Панели Управление приложением RGB Quantum Lights Работает с Alexa Google Assistant







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Марка: ЦВЕТНЫЙМодель: LS168Количество светодиодов Кололайт МИКС: 37 шт.Площадь освещения: 1–3 м².Цвет света: 16 миллионов цветов RGBВес: 165 г (без Батарея)Входное напряжение: DC5V / 24V или 18650 7200 мВт.ч литиевый аккумулятор Батарея (Батарея не входит в комплект)Материал: ABS + ПКРабочая температура: -5 ~ + 45 ℃ Рабочая влажность: 5 ~ 90%Максимум. Мощность: 7,5 ВтПротокол связи: WiFi 2.4GМетод управления: кнопочное управление / голосовое управление / управление через приложениеНастройка приложения: поддержкаСинхронизация с музыкой: поддержкаПоддержка умного динамика: Alexa, Google Assistant, Tmall Genie, Xiaoai Speaker, Xiaodu Speaker Размер: 128 * 128 * 30,6 ммФункции:- 37шт LED В One МИКС- Вставить соединение- 23 световых эффекта- Синхронизация с музыкой- Различные режимы питания- 2 настенных крепления- Умное голосовое управление и управление через приложениеИсточник питания:- Для питания одного Кололайт МИКС: используйте зарядный кабель USB Type-C с адаптером DC5V 2A. (приобретается отдельно).- Для подачи питания на несколько Cololight MIX: подключите первый Кололайт МИКС к адаптеру DC24V. (приобретается отдельно), а затем подключите другие дополнительные световые панели Кололайт МИКС и Кололайт МИКС к первому Кололайт МИКС по очереди с помощью соединительных пластин.- Беспроводной источник питания: используйте литиевый аккумулятор 18650 (приобретается отдельно) для подачи питания.Настенная установка:-На стене есть железная пластина на заднем плане: Кололайт МИКС можно прикрепить непосредственно к стене с помощью магнита на задней стороне.-На стене нет фоновой металлической пластины: вы можете использовать липкую ленту 3M, чтобы приклеить ее к задней части Кололайт МИКС, а затем приклеить ее на стену.Примечание:Адаптер DC5V 2A может поддерживать только одну панель основного освещения. Если вы хотите добавить один или несколько Кололайт МИКС Расширения, вам понадобится адаптер постоянного тока 24 В. Рекомендуемый лимит продления адаптер 24В 1А составляет 10 световых панелей. А для адаптера 24В 3A его предел расширения 30 световые панели.В пакет включено:LS168A: (пакет основного освещения)1 х световая панель Кололайт МИКС1 х Руководство пользователя2 x подключение Пластина2 х 3M клейкая лента1 х USB Type-C кабель для зарядкиLS168E: (Дополнительный световой пакет)1 x расширение Кололайт МИКС Световая панель1 х Руководство пользователя2 x подключение Пластина2 х 3M клейкая лента



