https://ru.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Foldable-Swing-Chair-Cushion-Eco-friendly-UV-resistant-Mini-Sofa-Natural-Style-p-1915280.html?cur_warehouse=CN&ID=514123&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подушка для кресла-гамака Подушка на сиденье для качелей Складная подушка для кресла-качели Экологичный Устойчивый к ультрафиолетовом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики :начинкаХлопокМатериалПолиэстерТолщина15cm/5.9 inСтильГавайи / Зеленые листья / Цветок / Серые листьяМожно ли стиратьДаРазмерРазмер: 126x116 см / 49,6x45,67 дюймаФункции :- Подушка для качелей складная. Прилегает к коже, мягкая и гладкая.- Натуральные экологически чистые материалы, это ваш самый подходящий выбор.- Это соответствует габаритному дизайну механики человеческого тела и оставляет достаточно места для растяжения.- Это как мини-диван, идеально подходящий для чтения, общения и других. Мы обещаем, что это еще один суперкомфортный и расслабляющий подход после напряженного времени, если вам или вашему ребенку это нравится!- Полиэстер, устойчивый к ультрафиолетовому излучению уличный материал, устойчивый к выцветанию материал с УФ покрытием. Пятно и водостойкая ткань.- Хлопок с высоким содержанием наполнителя для удобных сидений идеально подходит для вашего офисного или кухонного стула, кресла-качалки, подушек для стульев для патио, обеденного стула, плетеного стула, деревянного стула, круглого стула, автомобиля, грузовика, инвалидной коляски, сидений стадиона и т. Д.Подушки для стула, снижающие давление веса тела, помогают от боли в спине и добавляют комфорта вашему креслу-качалке, полу или инвалидной коляске.- Этот чехол для подушки, безусловно, может обеспечить теплое и гостеприимное ощущение в вашей повседневной жизни.- Вы можете полностью наслаждаться высоким качеством сна, используя это здоровье, моду, высококачественные подушки для сидения в течение длительного времени, когда выезжаете, едете на автобусе или в офис.В пакет включено : 1 подушка сиденья стула (качели и другие аксессуары не включены)




