https://ru.banggood.com/110-220V-Air-Bubble-Disk-Stone-Aerator-Aquarium-Tank-Fish-Pond-Pump-Hydroponic-Oxygen-Accessories-with-2-Air-Bubble-Disk-Stone-Low-Noise-2-Outlets-p-1917728.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
110- 220 В Воздушно-пузырьковый дисковый каменный аэратор Аквариум Резервуар для рыбного пруда Насос Гидропонные кислородные аксессуары с 2 в







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  110- 220 В Воздушно-пузырьковый дисковый каменный аэратор Аквариум Резервуар для рыбного пруда Насос Гидропонные кислородные аксессуары с 2 воздушными пузырьковыми дисковыми камнями с низким уровнем шума 2 выходаХарактерная черта :- Длительная производительность.- Энергосберегающий дизайн, безопасность, чистота и прочность.- С низким уровнем шума и большой мощностью.- 2 выхода, могут подавать кислород в два баллона одновременно.- Подходит для пресной и морской воды.- Идеально подходит для малых и средних резервуаров плюс кислород.Технические характеристики :Материал: пластик ABSЧерный цветРазмер бака: ≤ 60*60*60 см/23,6*23,6*23,6 дюймаРабочий объем: 4,5 л/мин.Мощность: 5 ВтНапряжение: 110-220 В 50HzШум: 2,2 дБ (А)Длина кабеля питания: 75 см/29,5 дюймаДлина трубки: 2 м/78,7 дюймаРазмер (Д * Ш * В): 10,5*7,6*5 см/4,13*2,99*1,97 дюймаИнструкции по применению:1. Подсоедините насос к воздушному камню или фильтру через воздуховод.2. Чтобы продлить срок службы насоса, регулярно заменяйте воздушные камни.3. Никогда не опускайте насос в воду.Новая и старая упаковка отправляются случайным образом. Старая упаковка 220 В, но на самом деле продукт 110-220 В. Пакет включает в себя: 1x воздушный насос2x Пузырьковый камень1x пузырьковая трубка (2 м)




