https://ru.banggood.com/Comomy-60-inch-71-inch-Child-Indoor-Safety-Retractable-Gates-Security-Dog-Pet-Door-Stair-Rail-Fence-p-1919457.html?cur_warehouse=RU&ID=62926406295208&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Comomy 60 "-71" Детская безопасность в помещении Выдвижные ворота Безопасность Собака Pet Дверь Лестница Перила Забор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :60" - 71" загородка рельса лестницы двери любимца безопасностью Собака ворот безопасности ребенка крытой Ретрактабле Функции :- Выдвижной ДизайнЭти выдвижные ворота На открытом воздухе имеют ширину до 71 дюйма и высоту 34 дюйма и включают в себя компоненты для легкой установки. Это универсальное решение для домашней безопасности.- One Ручное управлениеУправление одной рукой позволяет вам открывать и закрывать ворота, удерживая ребенка. Аккуратно нажмите и поверните шарик крышка, чтобы запереть и разблокировать ворота одной рукой. Все это делает его очень удобным в использовании, когда вы держите детское или несете игрушки или подгузники.- Функция блокировкиВ верхней части двери детское есть запорный механизм. Когда вы заняты, он автоматически блокирует и разблокирует, эффективно блокируя младенцев и маленьких и средних собак, чтобы обеспечить их безопасность и обеспечить безопасную и закрытую игровую среду.- Для детей и Домашние животныеРаздвижные ворота На открытом воздухе, созданные для функциональности, работают как ворота для младенцев и как ворота для домашних животных. Защитите безопасность детей и младенцев Когда детское начинает учиться ползать и ходить, он всегда будет ползать везде. Эта дверь убережет их от опасных лестниц и запретных зон, что значительно уменьшит ваши заботы.- Внутренние и На открытом воздухе дверные охранникиИдеальное решение для дверей и лестниц, которые преграждают путь детям и домашним животным и обеспечивают безопасность во всем доме. Может быть установлен над и под лестницей, дверью, коридором, в помещении и на открытом воздухе, монтируется как внутри, так и снаружи двери, что делает игровую среду ребенка более безопасной.Характеристики :МатериалАБСЦветБелый/черный/серыйРазмерприбл. 86x150 см/33,86x59,06 дюйма; 86x180 см/33,86x70,87 дюймаВ пакет включено :1 х набор ворот безопасностиУведомление :- Реальный цвет товара может немного отличаться от изображений, представленных на веб-сайте, из-за многих факторов, таких как яркость вашего монитора и яркость освещения.- Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение для данных измерений.- Пожалуйста, учитывайте погрешность в 1-3 см.




