https://ru.banggood.com/Yeelight-2M-Smart-Color-LED-Chameleon-Light-Strip-Pro-Ambient-Light-Strip-Suitable-for-Apple-HomeKit-Alexa-Ok-Google-SmartThings-Gaming-Atmosphere-Lighting-Interaction-EU-Plug-p-1923812.html?cur_warehouse=CN&ID=6319737&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Йилайт 2M Smart Color LED Полоса света хамелеона Pro Полоса окружающего света Подходит для Apple HomeKit Alexa Ok Google SmartThings Игровая атмосфера Взаимодействие 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:-Адресные цветные полоски LED, чтобы поднять настроениеПолоса LED Pro имеет встроенную микросхему, которая может отображать разные цвета на одной полоске. 16 миллионов цветов и уникальные световые эффекты созданы, чтобы передать ваши моменты в разных цветах.-Гибкие полосы обеспечивают гибкую длину. Полоса LED Pro может быть свободно обрезана * или увеличена до 10 м (32,9 фута).Гибко нанося полосу LED Strip в любое место, вы можете дать полную свободу своему цветовому воображению.-Настраиваемые световые эффекты в 16 миллионах цветовВы можете настроить сцену освещения в любое время в приложении, которое обеспечивает до 100 настраиваемых световых эффектов. На каждой полосе есть уникальное отображение радуги. Приложение Mi Home теперь предоставляет настраиваемые световые эффекты.-Захватывающий игровой опытПолоса LED Pro легко совместима с популярными игровыми платформами, такими как Chroma RGB * и Overworlf. Подключайтесь к периферийным устройствам и смотрите, как индикаторы реагируют на игру в реальном времени!-Бесшовная интеграция с Apple HomeKitС Йилайт Светодиодный Strip Pro вы можете воспользоваться удобством, которое Apple HomeKit привносит в ваш умный дом. Чтобы добавить полосу Светодиодный в ярлыки Siri, просто нажмите на свой телефон.-Больше методов контроляИспользуйте свое воображение, чтобы настроить индивидуальное освещение с помощью нескольких элементов управления освещением.-Наслаждайтесь удобством умного дома с помощью голосаСветодиодная лента Pro подходит для платформ умного дома, таких как Google Assistant, Amazon Alexa, Apple HomeKit. Просто голосовые команды или касайтесь экрана, чтобы управлять им.-Интеллектуальный контроль приложений в любое время и в любом местеБлагодаря интеллектуальному управлению через приложение, которое можно использовать в любое время и в любом месте, вы можете быстро и легко настроить свои любимые фонари для повседневного использования.-Одна клавиша управления переключателемВключите и выключите свет, просто коснитесь переключателя, чтобы испытать различные световые эффекты. Все под рукой.Технические характеристики:Стандартный мешок (2 м)Модель продукта: YLDD005Потребляемая мощность: 100-240 В-50/60 ГцНоминальная мощность: 5,1 Вт (2 м) 21 Вт (10 м)Коэффициент мощности: 0,5Беспроводное соединение: Wi-Fi EEE 802.11b / g / n 2,4 ГГцСовместимость: Android 4.4 и iOS 10.0 или вышеПакет расширения (1 м)Модель продукта: YLDD007Номинальный вход: 24 ВВ пакет включено:Набор световых полос 1X2M1X адаптер (1M световая полоса не имеет адаптера)1X руководствоУведомление:-При использовании удлинителя убедитесь, что хвостовая заглушка правильно вставлена в конец световой полосы. После подключения дополнительного света выключите питание и перезапустите, чтобы активировать свет.-Чтобы укоротить световую полосу, с помощью ножниц обрежьте указанную линию обрезки и перейдите в приложение, чтобы сбросить длину, отключить источник питания и снова включить свет.- Клиенты могут приобрести пакет расширений 1M в соответствии с их фактическими потребностями. Если вы покупаете только удлинитель 1M, в нем не будет шнура питания и адаптера. Спасибо за понимание! !




