https://ru.banggood.com/Pet-Travel-Carrier-Backpack-20lbs-Cat-Dog-Foldable-Back-Bag-with-Removable-Mat-Puppy-Supplies-p-1925719.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Рюкзак-переноска для домашних животных 20 фунтов Кот Собака Складная спинка Сумка со съемным ковриком Принадлежности для щенков







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Тип: рюкзак-переноска для домашних животных Стиль: Повседневный Материал: Nylon + ПВХ + искусственная кожаЦвет: синий, зеленый, оранжевый, светло-зеленыйРазмер: 32x22x42 см / 12,6x8,7x16,5 дюймов Размер в сложенном виде: 32x5x42 см / 12,6x1,97x16,5 дюймаМаксимальная нагрузка: 10 кг / 22 фунта[Преобразование: 1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]Функции:【Размеры】 Размеры этого стильного рюкзака-переноски для домашних животных составляют примерно 12,6 x 8,7 x 16,5 дюймов. Рюкзак складывается. размер в сложенном виде имеет размер 12,6 x 1,97 x 16,5 дюймов. Легко переносить. Рюкзак для переноски подходит для маленьких собак и кошек весом до 22 фунтов (пожалуйста, не выбирайте переноску только исходя из веса вашего питомца - пожалуйста, укажите длину и рост вашего питомца при выборе переноски размер.)【Отличная вентиляция】 Трехсторонняя полностью вентилируемая сетка помогает вашему питомцу легко дышать и быстро остывать. Боковое окно One и одно переднее окно позволяют вашему питомцу высунуть голову, чтобы эффективно уменьшить беспокойство во время приключенческого путешествия на открытом воздухе.【Комфортно и удобно】 Эта сумка-переноска оснащена моющейся толстой мягкой подушкой, чтобы вашему щенку и котенку было удобно сидеть или спать. В случае загрязнения подушку можно стирать в машине отдельно, что очень удобно для повседневного использования.【Безопасная конструкция】 Рюкзак-переноска для собак изготовлен из прочного материала, устойчивого к царапинам. Внутренняя пряжка безопасности предотвратит побег вашего непослушного друга. В то же время передняя часть рюкзака оснащена светоотражающими полосами для обеспечения безопасности ходьбы в ночное время.【Подробнее】 Ручка и плечевые ремни снабжены утолщенной набивкой для большего комфорта во время длительных поездок. Передний и боковой карман предоставляют больше места для хранения предметов первой необходимости для собак и кошек. Четыре нескользящие основания внизу обеспечивают устойчивость сумки.【Легкость переноски】 размер этого рюкзака для собак соответствует размерам под сиденьем большинства авиакомпаний. Переноска для домашних животных универсальна, она идеально подходит для путешествий на самолете или автомобиле, стильно и комфортно, подходит для чего угодно, от приключений до ветеринарных туров. (Перевозчик одобрен для большинства крупных авиакомпаний, но рекомендуется сначала подтвердить это у вашей авиакомпании.)В пакет включено:1 х рюкзак для переноски домашних животныхПримечание:-Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте ее осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.




