https://ru.banggood.com/EIV-Radio-Clock-Double-USB-Chaging-Port-Bluetooth-Alarm-Clock-Digital-Display-Mirror-Alarm-Clock-p-1926306.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryHomeGardenPop
EIV Радио Часы Двойной USB-порт для подключения Bluetooth Сигнализация Часы Цифровая Дисплей Зеркальная сигнализация Часы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :EIV Радио Часы Двойной USB-порт для подключения Bluetooth Сигнализация Часы Цифровая Дисплей Зеркальная сигнализация ЧасыФункции :- K11 Bluetooth будильник оснащен Bluetooth, TF, U disk и AUX audio line для воспроизведения музыки.- Двойная функция будильник (можно установить временный будильник и длинный будильник). Первый будильник - временный сигнал тревоги, второй - на один день. Если будильник автоматически отключается, и пять минут повременить.- будильник можно использовать для напоминания будильник со звуком BEEP, TF-карты, FM-радио, а громкость будильник регулируется.- Функция автоматического отключения сна, 15 минут за один раз (можно установить 15/30/45/60/75/90 минут) и до 90 минут.- Двойные порты зарядного устройства USB, могут использоваться для мобильных телефонов, планшетов и других устройств. Сила тока 1А и 2А.- С зеркальной поверхностью и дисплеем LED нажмите кнопку, чтобы отрегулировать яркость подсветки экрана, 4 уровня.- Отображение времени, температуры, функционального режима (можно переключать 12/24 часа).- CR2032 кнопки питания от аккумулятора обеспечивают функцию запоминания времени.- Полный спрей, настоящая линза с защитой от царапин.Характеристики :ЦветчерныйВходное напряжение5V 2A Входная мощностьВход переменного тока 100-240 В / 50-60 Гц, выход постоянного тока 5V / 2A ТрансформаторОбщий вес435gМасса370g Размер товара(Д) 100 мм * (Ш) 84 мм * (В) 62 мм В пакет включено :1 х Радио Часы1 х адаптер питания1 х вспомогательная линия1 х Руководство пользователя




