https://ru.banggood.com/DUDUPET-Pet-Automatic-Feeder-6L-Large-Capacity-Smart-Voice-Recorder-APP-Control-Timer-Feeding-Cat-Dog-Food-Dispenser-Video-or-WiFi-Version-EU-Plug-p-1926992.html?cur_warehouse=RU&ID=6317062&rmmds=CategoryHomeGardenPop
DUDUPET Pet Automatic Feeder 6L Большая емкость Smart Voice Recorder APP Управление Таймером Кормление Кот Собака Диспенсер для еды Видео / Версия Wi-Fi ЕС Plug







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Имя: Автоматическая кормушка для домашних животныхМодель: H85500ХарактеристикиЦвет:белый+черныйМатериалы: АБСНапряжение: 5 ВЕмкость: 6 лРежим кормления: время и количественная оценкаФункция записи: поддержка записи голоса 10SЕда: Сухие корма диаметром 5-12 мм.Тип: Видео / WIFIФункции-Мобильное приложение можно установить в любое время и в любом месте.-На спуске 135 градусов зерно подается плавно.-Мобильное приложение управления, так же близко, как домашние животные за тысячи миль.-Влагонепроницаемые отверстия для мешка в верхней крышке предотвращают появление плесени и сырости.-Интеллектуальная кормушка для домашних животных, пульт дистанционного управления, свободно настраиваемая в соответствии с кормами для домашних животных.-Поддержка совместного использования нескольких учетных записей, делиться счастьем домашних животных в любое время и в любом месте.-6л большой емкости, подходит для маленьких и средних собак и кошек до 15 кг.-Используя внешний источник питания 5V, домашние животные не будут травмированы электрическим током при случайном укусе.-Поддержка записи голоса 10S и вызов вашего питомца, чтобы поесть одной кнопкой в командировке.-Модель видео оснащена камерой высокой четкости, 2 миллиона изображений высокой четкости, 1920x1080 пикселей.-Двойной источник питания, приоритетное использование внешнего источника питания, может быть собран внутренний аккумулятор (не входит в комплект).-Встроенное отверстие для батареи может автоматически переключать режим батареи после сбоя питания, чтобы обеспечить основную функцию автоматического питания. (Аккумуляторы не входит в комплект)Примечание-Пожалуйста, позвольте небольшую ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем предлагать цену.-Цвет может отличаться в зависимости от отображения разницы, пожалуйста, поймите.В пакет включено1 х автоматическая кормушка для домашних животных1 х кабель 1 x Plug1 х руководство(Этот продукт не включает батареи.)




