https://ru.banggood.com/USB-Automatic-Cat-Toys-Teaser-Interactive-Smart-Teasing-Pet-5-Angles-2-Gears-LED-Laser-Funny-Handheld-Mode-Electronic-Pet-p-1927211.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop
USB автоматический Кот игрушки тизер интерактивное умное соблазнение питомца 5 углов 2 передачи LED Лазер забавный ручной режим электронный п







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В комплект входит: (Батарея в комплект не входит!)1 x Лазер Кот Игрушка1 х зарядный кабель1 х РуководствоСпецификация:Название продукта: Автомат Лазер Кот ИгрушкаМодель: I75702Цвет: белый, зеленыйМатериал: ABS (стирол акрилонитрилбутадиена)Размер: 7x7x18 см / 2,76 дюйма x 2,76 дюйма x 7,09 дюймаОсобенность:-Два шестерни скорости лазера, регулируемая скорость, адаптируется к предпочтениям кошки.-5 видов углов для регулировки 5 видов траекторий движения.-Функция таймера, при каждом включении может продолжать дразнить кошку в течение 15 минут. Через 1,5 часа он автоматически включится снова на 15 минут и начнет цикл по очереди.-Режим забавного кота можно разделить на два типа: автоматический режим и ручной режим.-Двойной блок питания, аккумулятор или USB-разъем.- Бесшумный двигатель, лазерный свет промышленного класса, можно использовать в течение длительного времени.Примечание:- размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Будем признательны за ваше понимание.-Цвет изделия может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.




