https://ru.banggood.com/2_6L-USB-LED-Automatic-Electric-Pet-Water-Fountain-Cat-Dog-Drinking-Dispenser-Puppies-Water-Feeder-water-Dispenser-p-1927460.html?cur_warehouse=CN&ID=6288541&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2,6 л USB LED автоматический электрический фонтанчик для воды для домашних животных Кот Собака диспенсер для питья щенки питатель для воды дис







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В пакет включено:4 х фильтраИЛИ1 фонтанчик для домашних животных1 х фильтр1 х водяной насос1 х руководство на английском языкеХарактеристики:Название продукта: диспенсер для воды для домашних животных в форме сердцаТехнические характеристики двигателя: бесшумный насосПотребляемая мощность: водяной насос 2 Вт (машина 3,6 Вт)Длина шнура питания: около 1,8 метраВыход: AC12VРазмер продукта: 13,4x18,9 смОбъем воды для хранения: 2,6 лМетод фильтрации: очистка воды с высоким йодным числом, активированный уголь из скорлупы кокосового ореха + ионный обменМатериал изделия из смолы: пищевая зеркальная полипропиленовая смола (без компонента BPA)Потребляемая мощность: AV110V / 60 Гц (UL), 230 В / 50 Гц (GS)Тип: Type1: USB Type2: USB + LEDФункции:Чистая водаУникальный сменный дизайнерский фильтр может эффективно фильтровать волосы, запах и хлор. В результате фонтан может обеспечить домашних животных более чистой водой и снизить риск развития болезней. Угольный фильтр помогает удалить запахи и неприятный привкус.Типовой проект: НасосНасос уникальной конструкции снабжен специальной присоской, что снижает уровень шума до минимума. Рабочее колесо высокого качества может гарантировать долговечность продукции.Высокого качестваФонтан для домашних животных изготовлен из тонко отполированного антибактериального полипропиленового пластика, экологически чистого, нетоксичного, без запаха и прочного. Простая быстроразъемная конструкция предназначена для легкого снятия и очистки.2,6 л ЕмкостьНет необходимости часто пополнять воду, и он может удовлетворить потребности в питье кошек, собак, птиц и других домашних животных различного размера. Не нужно беспокоиться о домашних животных, не о свежихвизуальныйОснащен светодиодом, с помощью которого можно увидеть уровень воды. При работе светодиод синий. Изделие не работает, пока уровень воды не превысит уровень насоса. Питание от USB-кабеля. Безопасно, гигиенично и удобно.Примечание:-Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.- Из-за разного дисплея и разного освещения небольшая разница в цвете неизбежна. Спасибо за понимание.




