https://ru.banggood.com/NEWACALOX-10W-LED-Desk-Lamp-Reading-Table-Lamps-3-Color-Modes-10-Brightness-Level-Eye-Caring-Lights-Dimmable-Home-Office-Light-p-1930291.html?cur_warehouse=CN&ID=6317559&rmmds=CategoryHomeGardenPop
NEWACALOX 10 Вт LED Стол Лампа Стол для чтения Лампаs 3 цветовых режима 10 уровней яркости Освещение для ухода за глазами Регулируемое освещение для







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Прочная и долговечная конструкция зажима для настольного крепления позволяет стабильно фиксировать лампу на любой плоской поверхности толщиной менее 2,7 дюймов / 7 см (максимум), а угол зажима можно изменить для экономии места.2. Управление переключателем USB, его можно использовать при подключении к вилке питания или к блоку питания или компьютеру, что очень удобно.3. Складной кронштейн 330 мм + 330 мм + 225 мм может сделать трубку LED более растяжимой, гарантируя, что даже большие рабочие столы могут быть покрыты подсветкой.4. Свет регулируется в трех цветах, десять уровней регулировки яркости, равномерное освещение, отсутствие мерцания, защита от головокружения и помогает защитить ваши глаза.5. Подходит для чтения рабочих/компьютерных досок/ювелирных изделий/любителей художественных промыслов/ухода за кожей, его можно использовать универсально.Спецификация:Длина светодиодной трубки: 380 ммМатериал: алюминийДлина USB-кабеля: 150 смПереключатель: USB-кнопочный переключательНапряжение: 5V 1AМощность: 8-10 ВтСветлый цвет: теплый/желтый/белыйРегулировка яркости: десятиступенчатая регулировка яркостиВ пакет включено:1 складной столик Лампа1 х нескользящий зажим для рабочего стола




