https://ru.banggood.com/Modern-LED-Floor-Lamp-Stand-Home-Office-Table-Desk-Reading-Light-Dimmable-Home-p-1932052.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Modern LED Floor Лампа Stand Home Office Table Table Light Reading Light Dimmable Home







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Имя: LED Этаж ЛампаРазмер: 140*23*33 см/55,11*9,05*12,99 дюймаСветлый цвет: теплый/белый/нейтральныйЦвет: белый / черныйПровод Длина лампы: около 1,8 см/0,70 дюймаНапряжение: 220 ВРежим управления: Сенсорное управление / Провод Управлениесветодиоды: 33Мощность: 12 ВтМатериал: алюминий + железо + ПКВФункции:- Вся высококачественная железная основа прочная и долговечная, а процесс запекания краски при высокой температуре не выцветает и не ржавеет.- Столб лампы для выпечки с железной краской изготавливается несколькими способами. Он изготовлен путем запекания краски и не выцветает и не роняет краску.- Корпус лампы из высококачественного алюминиевого сплава обладает характеристиками быстрого рассеивания тепла, что может эффективно продлить срок службы лампы.- Над держателем лампы находится гальванический шланг для подключения трубки лампы, угол наклона лампы можно свободно регулировать.- Отборные высококачественные алюминиевые материалы, чипы высокой яркости LED, экологически чистые фильтрующие абажуры со сроком службы до 50 000 часов, более энергосберегающие, чем традиционные энергосберегающие лампы, и лучшие световые эффекты.- Операция проста и удобна. Прикосновением к корпусу лампы можно управлять затемнением трех цветов.ВВ пакет включено:1 x LED Пол Лампа



