https://ru.banggood.com/Yeelight-Stepless-Dimming-Eye-Care-Charge-Display-Hanging-Lamp-LED-Desk-Light-For-Computer-PC-Monitor-LED-Read-USB-Powered-Lamp-p-1934114.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Yeelight Бесступенчатое затемнение Eye-Care Charge Дисплей Подвесной Лампа LED Настольный светильник для ПК Монитор LED Чтение Питание от USB Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Основные характеристики:1. Нет синего света, нет усталости глазАсимметричная оптическая конструкция обеспечивает освещение вашего рабочего места без бликов и мерцания, направляя мягкий свет вниз, а не прямо перед вашими глазами. Никакого отражения на экране, напряжения глаз и головной боли от напряжения.2. Аккумулятор Батарея упрощает задачуПри полной зарядке фонарь работает до 150 минут без разбросанных вокруг шнуров и проводов. Благодаря USB-порту и встроенной литиевой батарее емкостью 1800 мАч вы можете использовать эту световую панель в любом месте и в любое время.3. Порт Type-C и зарядка через USBНаслаждайтесь множеством способов зарядки, поддерживаемых световой панелью монитора с зарядкой USB Type-C. При подключении к компьютеру индикаторы загораются автоматически при включении компьютера.4. Высокий индекс цветопередачи обеспечивает лучший пользовательский опытЛампы с высоким индексом цветопередачи (RA > 95) могут восстанавливать объекты на рабочем столе в их истинном цвете, как если бы они были освещены дневным светом, обеспечивая приятную рабочую среду днем и ночью.5.3 Режимы цветовой температуры и бесступенчатое затемнениеYeelight Rechargeable LED Монитор Световая панель предлагает 3 режима цветовой температуры и бесступенчатое затемнение с чувствительным сенсорным управлением, создавая различные вибрации для разных нужд. Рабочее время? Время игры? Ночь кино? Сортировка!6. Сенсорная панель с подсветкой обеспечивает легкое точное управлениеГлянцевая зеркальная поверхность сенсорной панели с подсветкой облегчает работу с ней. Благодаря высокоточным сенсорным клавишам, которые мгновенно реагируют на ваше прикосновение, вы можете наслаждаться красивым и плавным взаимодействием.7. Умный свет, который запоминает ваши предпочтенияПри выключении или при отключении питания он вернется к прежнему состоянию освещения при резервном питании. Свет запоминает ваши предпочтения и автоматически настраивает все для вас.Технические характеристикиМодель продукта: YLODJ-0027 (серебристо-серый)Номинальная мощность: 5 Вт (модуль 64 x 0,2 Вт/LED)Номинальный вход: DC 5Vm1AРазмеры: 450x75x110 ммИндекс цветопередачи: 95Срок службы: 25 000 часовАккумулятор: 1800 мАч, зарядка USB Type-CПримечаниеЭтот продукт подходит для мониторов толщиной 22 мм и может быть адаптирован к экрану для рыбы, изогнутому экрану и т. д. Монитор толщиной <10 мм можно устойчиво подвесить, но основание не может устоять против монитора.




