https://ru.banggood.com/Candle-Warmer-Electric-Wax-Melt-Lamp-Lantern-For-Top-Down-Candle-Melting-Waxing-Burner-Aromatherapy-Lamp-Table-Lamp-For-Spa-Club-p-1935454.html?cur_warehouse=CN&ID=477596287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Подогреватель свечей Электрический восковой расплав Лампа Фонарь для плавления свечей сверху вниз Горелка для воска Ароматерапия Лампа С







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Артикул: Подогреватель свечей Лампа (Jar candle & wax are Не включено)Размер: диаметр 16,5 см * высота 32,5 смМатериал: металл, стеклоИсточник света: галоген Лампа-50ВтЦвет: белый/черный/красный/бронзовыйПрименимая площадь: 5 ~ 10 м²Вес упаковки: 1 кгНапряжение: АК110В-220ВВилка: 110 В US, вилка 220 В, европейская вилка, 220 В, британская вилка, 220 В, австралийская вилкаФункции:- Безопасный и экологически чистый: Поместите свою любимую свечу внутрь и наслаждайтесь без копоти, дыма или открытого пламени, подходит для домашних животных, семьи детское. Он использует тепло, чтобы расплавить свечу сверху донизу, выпуская яркий, чистый аромат. Продлевает срок службы свечи на 50% и снижает выбросы угарного газа на 82%.- Бесступенчатое затемнение: Вы можете свободно регулировать яркость этой лампы-свечи, мягкий галогенный свет создает атмосферу горящей свечи и позволяет вам наслаждаться теплым и комфортным временем.- Широкое применение: Эта лампа для подогрева свечей - стильная, современная, изысканная и креативная лампа для плавления свечей. Это идеальный выбор для дома, загородного дома, спальни, гостиной и кабинета. Это отличный романтический подарок. (Воск не входит)Правила техники безопасности:1. Перед включением питания убедитесь, что лампа полностью ввернута в цоколь.2. Свеча не должна стоять слишком близко к лампочке.3. Подходит для чашечных свечей различных марок, голый воск и парафин не рекомендуются.4. Рекомендуется, чтобы время работы однократного использования высшей передачи не превышало 4 часов.5. Выключите питание перед сном, чтобы лампа не работала в течение длительного времени, а температура не была слишком высокой.6. Галогенная лампа выделяет большое количество тепла. Не прикасайтесь к абажуру, фонарному столбу и лампочке при длительном использовании во избежание ожогов.7. Не используйте этот продукт на наклонной поверхности, держите его подальше от легковоспламеняющихся предметов и не размещайте его там, где дети могут его коснуться.Вопросы и ответы:Q1: Нужно ли зажигать свечу при использовании лампы для подогрева свечей?О: Ненужный.Q2: Свечи осталось немного, что делать, если восковая лампа не может ее осветить и нагреть?А: Свечу можно поднять так, чтобы она находилась ближе к источнику света.Q3: После нескольких использований вы обнаружите, что запах свечи уже не такой сильный, как раньше?А: После 5-6 раз использования эфирное масло на поверхности свечи испарилось, поэтому при повторном нагревании запах не улетучивается. Просто вылейте расплавленную свечную жидкость на поверхность.В пакет включено:1 x Lamp




