https://ru.banggood.com/2-IN-1-Pressure-Washer-Undercarriage-Cleaner-4000PSI-Underbody-Car-Wash-Broom-US-p-1936837.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Мойка высокого давления 2 в 1 Очиститель ходовой части 4000PSI днища Авто Щетка для мытья US







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ФункцииШирокое применение：Очиститель шасси используется для очистки дорожной грязи, масляных и топливных загрязнений под грузовиками, внедорожниками, автомобилями, коммерческими транспортными средствами и прицепами, а также для предотвращения заползания под транспортное средство.Быстрая установка: сначала подсоедините прямой удлинительный стержень к шайбе шасси; во-вторых, соедините изогнутый под углом 45 градусов стержень с прямым удлинительным стержнем; наконец, быстро подсоедините пистолет-распылитель мойки высокого давления к угловому стержню.Габаритные размерыРазмер: 39x10 см/15,4x3,9 дюймаПодробностиМатериал: нержавеющая сталь + алюминиевый сплавЦвет: серебристыйСоединение: 1/4'' Quick Plug + 1/4'' Quick КоннекторМаксимальное рабочее давление: 4000 фунтов на квадратный дюйм.Форсунка: 4 веерообразных распылителя с углом распыления 65 градусов.Содержание пакета1 шт. 15,4-дюймовая прокладка шасси, 1 шт. 16,1-дюймовый прямой стержень и 1 шт. 13,8-дюймовый изгибающийся стержень 45 градусов




