https://ru.banggood.com/2L-Pet-Cat-Water-Fountain-Automatic-Cat-Water-Dispenser-Feeder-Bowl-USB-LED-Light-Smart-for-Dog-Drinking-Pet-Drinking-Feeder-Activated-Carbon-Multi-filter-Safe-p-1937242.html?cur_warehouse=RU&ID=6318741&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2L Pet Кот Автоматический фонтанчик для воды Кот Диспенсер для воды Кормушка USB Светодиодный Смарт для Собака Поилка для домашних животных По







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  2L Pet Кот Автоматический фонтанчик для воды Кот Диспенсер для воды Кормушка USB Светодиодный Смарт для Собака Поилка для домашних животных Поилка для домашних животных Активированный уголь Многофункциональный фильтр СейфХарактерная черта :- Автоматический дозатор воды для домашних животных- Полностью прозрачный дизайн.- Интерфейс USB, напряжение всего 5 В, более безопасно.-Пищевой безопасный пластик, в основном материале используется пищевой экологически чистый полипропилен, безопасный и безвкусный.- Тихий водяной насос, не мешает спать.- Емкость 2 л идеально подходит для собак, кошек и большинства домашних животных.- Многофункциональный фильтр с активированным углем обеспечивает чистую водопроводную воду, чтобы сделать вашего питомца счастливее и здоровее.Технические характеристики :Материал: Пищевой полипропилен + АБСЦвет продукта: прозрачныйМаксимальная емкость: 2 лРабочий децибел: 30 дБНапряжение: 5VТип A: стандартная версияТип B: светодиодная стандартная версияТип C: светодиодное обновлениеПримечание : -Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.-Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.-Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание.Пакет включает в себя: 1 х диспенсер для воды для домашних животных




