https://ru.banggood.com/Dog-Car-Seat-Cover-for-Pet-Travel-Puppy-Supplies-Cat-Carrier-Hammock-Rear-Back-Seat-Protector-Mat-Safety-Nonslip-Waterproof-Dirt-Resistant-175+105+36-CM-Universal-for-Car-SUV-p-1937416.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Собака Авто Чехол на сиденье для домашних животных Принадлежности для щенков Кот Автоrier Гамак Защитный коврик для заднего сиденья Защитны







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :  Собака Авто Чехол на сиденье для домашних животных Принадлежности для щенков Кот Автоrier Гамак Защитный коврик для заднего сиденья Защитный нескользящий коврик Водонепроницаемы Грязеотталкивающий 175*105*36 см Универсальный для Авто SUVОсобенность :★ Прочный материал - ткань Оксфорд 600D + полипропиленовый хлопок + ткань Оксфорд + нескользящая сетка из ПВХ, без запаха и без вреда для вашего питомца. Защитите грузовой отсек и заднюю часть вашего внедорожника от воды, грязи, перхоти, шерсти домашних животных и разливов, а также избегайте следов когтей на первозданном лакокрасочном покрытии вашего автомобиля, когда ваша собака выпрыгивает из багажника. Нескользящая подложка удерживает чехол на месте во время вождения. Этот роскошный грузовой лайнер красиво оформлен и изготовлен из качественного материала, что придает ему стильный вид.★ Защитите транспортное средство чистым - защитите свой грузовой отсек от грязи, садовых принадлежностей, шерсти домашних животных и когтей, а также держите грузовой лайнер вашей собаки сухим и опрятным все время. Длинный клапан бампера, который выдвигается вниз, защищает бампер от следов когтей или царапин при погрузке и разгрузке.★ Простота установки - установите за считанные секунды, закрепив регулируемые ремни вокруг подголовников заднего сиденья. Благодаря креплениям для сидений и нашим усиленным быстросъемным ремням подголовник устанавливается легко и надежно фиксируется за считанные секунды! Подкладка автомобильного багажника пригодна для машинной стирки, ее можно легко очистить влажной тканью или просто пропылесосить при повседневном использовании. Есть карман для хранения. В один карман можно положить поводки, сумки или все, что может понадобиться вашему питомцу.★Широко используемый-эти автомобильные коврики Focuspet можно использовать во время кемпинга или в любой другой ситуации, когда требуется вкладыш. Длина 175 см, ширина 105 см - с боковой защитой 36 см и защитой сиденья 45 см. Focuspet - чехол на 20 % больше, чем другие аналогичные продукты, и подходит для любого автомобиля.★ Лучшее решение для путешествий - с пушистым другом, против когтей домашних животных, разливов, волос, воды и перхоти, обязательно для людей с домашними животными, путешествующими на улице. Мы также предоставляем игрушки-веревки для собак, чтобы они могли играть во время путешествий, и сумку для хранения для хранения чехла.Технические характеристики :Материал: ткань Оксфорд 600DЧерный цветРазмер: 175*105*36 смПримечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.Пакет включает в себя:1 x Авто вкладыши для ботинок1 х хранения Сумка




