https://ru.banggood.com/Tvird-Strawberry-Planting-Bags-2-Pack-10-Gallon-Planting-Pouch-Fabric-Pots-Premium-Breathable-Cloth-Bags-p-1938120.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tvird Strawberry Planting Сумки 2 упаковки 10 галлонов Мешочек для рассады Тканевые горшки Премиум дышащая ткань Сумки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции1. В мешках для посадки картофеля можно выращивать не только клубнику, но и все виды овощей, которые вам нравятся: таро, редис, морковь, лук, картофель и многое другое.2. Пакеты для выращивания растений Tvird поставляются с карманами для визуализации, позволяющими быстро и точно определить, созрела ли клубника, и удобно ли выбирать клубнику. 3: Усиленная конструкция ручки позволяет легко перемещать растение в любое место, легкое и прочное, многоразовое использование в течение многих лет! Дышащий высококачественный нетканый материалМешки для растений изготовлены из утолщенного нетканого материала, что позволяет корням дышать и расти здоровее, повышает рост овощей и урожайность.Габаритные размерыГабаритные размеры: 35 см (диаметр) x 45 см (В)ПодробностиТип материала: пластикСодержание пакета2 кашпо для клубники Сумки




