https://ru.banggood.com/Large-Rattan-Plaited-Hanging-Plant-Pots-Flower-Baskets-Rope-Flower-Pot-p-1938334.html?cur_warehouse=CN&ID=6301879&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Большой подвесной плетеный ротанг Растение Горшки Цветочные корзины Веревка Цветочный горшок







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ФункцииИзготовлен из полимерного материала, нетоксичен и не имеет запахаСамополив: с водопоглощающей веревкойТреугольная подвесная цепь из нержавеющей стали, без ржавчины, сильная несущая способность.Естественный внешний вид в плетеном стилеГабаритные размерыРазмер: 36x21 см / 14,17x8,27 дюймаДлина цепи: 55 см/21,65 дюймаПодробностиЦвет: серый, белый, кофеМатериал: Смола СИЗ• Тип A: с сеткой для забора водыКорни растений не будут гнить из-за чрезмерного полива.• Тип B: с внутренней корзиной + абсорбент ВеревкаАвтоматически поглощает воду и хранит воду. Его можно в любой момент вынуть для проверки уровня воды.Содержание пакета1/2x подвесная корзина для растений




