https://ru.banggood.com/4_9FT-Arch-Green-Metal-Wedding-Prom-Flower-Stand-Rack-Garden-Bridal-Party-Decor-p-1938096.html?cur_warehouse=CN&ID=6301058&rmmds=CategoryHomeGardenPop
4.9FT Arch Green Metal Свадебное Подставка для цветов на выпускной Сад Декор для свадебной вечеринки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции Он подходит для поддержки легких вьющихся растений и лиан или для демонстрации небольших подвесных акцентов, чтобы сделать красивый вход в ваш сад.Вы можете удалить его в подходящие места в вашем саду в соответствии с вашими потребностями. Помогите сделать отличный визуальный эффект.Габаритные размерыРазмер:2*1 м (6,56*3,3 фута)2*1,5 м (6,56*4,9 футов)Диаметр трубы: 25 мм (1 дюйм)ПодробностиЦвет: ЗолотоМатериал: железоТип изделия: арочная стойкаСлучай: Свадебное УкрашенияСодержание пакета1 х Свадебное АркаТолько свадебные арки, демонстрация цветов на картинке не включена.




