https://ru.banggood.com/Smart-Automatic-Plant-Waterer-Drip-Irrigation-System-with-40-Day-Programmable-Timer-LED-Display-USB-Power-Timed-Watering-Device-p-1938021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Автоматическая система капельного орошения Gohfeoeo Растение с 40-дневным программируемым таймером LED Дисплей Устройство для полива с питание







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Автоматическая система полива Растение: этот комплект представляет собой систему водяных насосов, таймеров, трубок и капельниц, которая позволяет подавать нужное количество воды в нужное время, что помогает избежать как недостаточного, так и чрезмерного полива. Использование лейки позволяет сэкономить как минимум на 70 % больше воды, чем при использовании традиционных распылителей и капельниц.● Программируемый таймер полива: количественный режим автоматического полива. Настройка обратного отсчета: минимум 1 час, максимум 999 часов. Настройка рабочего времени: минимум 1 секунда, максимум 999 секунд● Легко сделать своими руками: в комплект входят все необходимые аксессуары, все они позволяют легко собрать собственный набор для полива дома своими руками. Праздники, напряженный график и меняющиеся погодные условия не оставят ваши цветы, овощи и кустарники короткими. воды.● Научный водосберегающий дизайн: цифровая система капельного орошения горшечных растений точнее, чем традиционные разбрызгиватели и капельницы. Вы можете направлять воду только точно туда, где это необходимо корням, избегая испарения воды с течением времени.● Цифровой дисплей таймера LED: с помощью расширенного экрана LED при настройке и программировании текст яркий и легко читаемый, вы можете видеть временной интервал, подачу воды и т. д., он может издавать звук проточной воды или отключать звук во время работы. .ПодробностиВходное напряжение: 5VДиапазон обратного отсчета: 1-999 часовДиапазон рабочего времени: 1-999 секундНоминальный ток: ≤800 мАДавление воды пользовательского интерфейса: ≥30 фунтов на квадратный дюйм (200 кПа)Расход воды: 0,2-0,4 л/минРазмер: 110*33*29,5 мм/4,33*1,29*1,16 дюймаВес: 90 г/3,17 унцииСодержание пакета--1ПК×ТВ шкаф--1pc×инструмент для установки--1 шт.×Инструкция по эксплуатацииПримечание● Поскольку размер продукта измеряется вручную, могут быть ошибки.● Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях.




