https://ru.banggood.com/15CM-or-25_5CM-or-35_5CM-or-45_5CM-or-55_5CM-Waterproof-LED-Fishes-Tank-Light-RGB-Aquarium-Lights-Multicolor-Submersible-Lamp-p-1939354.html?cur_warehouse=CN&ID=6318613&rmmds=CategoryHomeGardenPop
15 см/25,5 см/35,5 см/45,5 см/55,5 см Водонепроницаемы LED Подсветка для аквариума RGB Аквариум Многоцветная погружная подсветка Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Стиль Медленная вспышка, пузырьпеременный ток 100-240VОКРУГ КОЛУМБИЯ 12V 50/60HZЦвет КрасочныйКабель питания Длина прибл. 1,8 метраМодель ДБ-15ДБ-30ДБ-40 ДБ-50ДБ-60Власть 1W2W 3W4W 5WБусины Лампы 7 LEDs12 LEDs15 LEDs18 LEDs21 LEDsДлина 15 см/5,9 дюйма25,5 см/10,03 дюйма35,5 см/13,98 дюйма45,5 см/17,91 дюйма55,5 см/21,85 дюймаПодходит для аквариума с рыбками 18~25 см30~40 см40~50 см50~60 см 60~70 смФункции:- Soft свет, без вреда для вас и рыб.- Низкая мощность, низкое потребление, высокое качество.- Несколько цветов, эффект медленной вспышки, более красивый.- Доступно в пяти размерах, выберите размер, который подходит для вашего резервуара.- Световая панель заклеена одноразовым клеем, который является безопасным и водонепроницаемым. Его можно использовать в воде или не в воде.- Цветные бусины лампы подсветки являются энергосберегающими, прочными и долговечными, что делает аквариум и рыбу более красочной.- Световая полоса содержит воздушную планку, которая работает при включении воздушного насоса. Увеличение кислорода и освещение, две функции в одной, значительно экономит место в аквариуме.В пакет включено:1 x LED Светильник для аквариума




