https://ru.banggood.com/Trivd-Mattress-Cover-Waterproof-Bamboo-Mattress-Protector-Cotton-Soft-Fitted-Cover-King-Size-180-x-200-cm-p-1940945.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Наматрасник Водонепроницаемы Бамбуковый наматрасник Хлопок Soft Облегающий чехол King Size 180 x 200 см







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Бамбук Водонепроницаемы Наматрасник Хлопок Soft Облегающий чехол King Size 180 x 200 смТехнические характеристики:МатериалХлопокЦветбелыйИзмерение180 х 200 см / 70,9 х 78,7 дюймаФункции:✅ Водонепроницаемы Наматрасник полностью защищает от любых несчастных случаев, пота, слюны, жидкостей, домашних животных и пятен. Отлично подходит для тех, у кого есть дети, домашние животные, аллергики, астма, экзема или недержание.✅ Soft и удобный материал из бамбукового волокна, отсутствие шуршащего шума или ощущения пластика, которые нарушают ваш слабый сон, улучшают вашу энергию и общее самочувствие.✅Эластичная фиксирующая лента фиксирует конструкцию на любом матрасе глубиной до 30 см и подходит для глубокой кровати или матраца. Также гарантирует, что чехол останется на месте, в отличие от других наматрасников, которые сбиваются в кучу или соскальзывают со своего места.✅ Защищает матрас от аллергенов, пылевых клещей, бактерий и перхоти домашних животных, что делает его антиаллергенным.✅ Машинная стирка до 60 градусов, поэтому вы можете использовать ее столько раз, сколько вам нужно. Не гладить. Не отбеливать. Сушить в стиральной машине при низкой температуре. Простые инструкции по стирке и сушке помогут продлить срок службы вашего протектора.В пакет включено:1 х матрасИнструкция не включена. Надеюсь, хорошего дня! 




