https://ru.banggood.com/2-or-4-or-6-or-8Pcs-Black-Carbon-Fiber-Waterransfer-Dipping-Hydrographics-p-1942171.html?cur_warehouse=CN&ID=6287564&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2/4/6/8Pcs черный углеродный волокно Watertransfer погружение Hydrographics







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Погружная гидрографика для переноса воды из черного углеродного волокнаОсобенностиЭс:
Совершенно новый и качественный. Изготовлен из материала ПВА, обладает хорошей вентиляцией и прочностью на растяжение, рисунок не поддается деформации. Лучший подарок для украшения автомобильных аксессуаров, электронных товаров, спальных принадлежностей, спортивных товаров и так далее. Может улучшить текстуру и красоту предметов, это праздник для глаз. В то же время он также может защитить предметы от царапин.
Технические характеристики:Материал: ПВАЦвет: черный Размер: (Д) X (Ш) 100X50 см / 39,37 ''X 19,69 '' (прибл.)Количество: 2/4/6/8 шт.
Сфера применения процесса печати с водным переносом:
- Автомобильные аксессуары: приборная панель, панель управления, коробка для бумажных полотенец, подстаканник, стойка для ленты, рамка зеркала заднего вида, ручка, замок и т. д. - Электронные продукты: телефон, пейджер, видеомагнитофон, телевизор, кондиционер, звуковая коробка, пульт дистанционного управления, мышь, часы и т. д. - Принадлежности для спальни: диван, чайный столик, кухонные шкафы, люстры, пепельница, ваза, контейнер и т. д. - Ежедневные товары: стаканы, коробка для очков, ручка, контейнер для ручек, настольная полка для календаря, художественная фоторамка, ракетка, косметичка и т.д. - строительные материалы: двери и окна, полы, стеновые панели и т.д. - Спортивные товары

Процесс перекачки воды:
1. Распыление грунтовки (на основе грунтовки выбора материала) 2. Выбранная мембранная бумага 3. На поверхность мембраны 4. Распыление активатора 5. Перенос 6. Замачивание 7. Промывка 8. Сушка 9. Распыление легкого масла

Пакете включены: 2/4/6/8 шт.Передача воды




