https://ru.banggood.com/Tvird-BBQ-Cover-Waterproof-Outdoor-Home-Garden-Dust-Rain-Barbecue-p-1942676.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Крышка Tvird BBQ Водонепроницаемы На открытом воздухе Home Сад Dust Rain Barbecue







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Крышка Tvird BBQ Водонепроницаемы На открытом воздухе Home Сад Dust Rain BarbecueФункции:【Изысканный дизайн】Обе стороны крышки гриля оснащены застегивающимися ремнями, которые лучше подходят и предотвращают падение крышки. Благодаря скрытому шнурку внизу он может лучше защитить крышку гриля. В то же время застежка также может помочь Вам лучше сохранить крышку гриля.【Обновите ветрозащитный дизайн】В отличие от других, эта крышка газового гриля имеет дополнительные крючки и застежку-петлю рядом с обоими концами, чтобы стабилизировать крышку гриля-барбекю, удерживая крышку гриля с 2 горелками плотно на месте, предотвращая сдувание крышки гриля сильным ветром. конец, вы можете отрегулировать правильную длину по вашему желанию.【Обновите прочный материал Водонепроницаемы】Новая модернизированная нейлоновая оксфордская ткань высокой плотности имеет функции защиты от ультрафиолета, погоды и пыли, эффективно предотвращая намокание вашего гриля из-за дождя и снега. Этот материал нелегко разорвать, и он может более эффективно защитить гриль от пыли. ,дождь,снег,мороз и т.д.【Легко чистить и хранить】Просто промойте водой, и грязь скоро исчезнет. Высушите на солнце для следующего использования.【Подходит для большинства грилей】Крышка для барбекю хорошо продается с высшим рейтингом и качеством премиум-класса. Размер крышки для барбекю: 70x75 см, подходит для большинства марок грилей. Проверьте размеры гриля для правильной посадки.Технические характеристики:Материал: NylonЧерный цветРазмер: 70x75 см/27,6x29,5 дюймаВ пакет включено:1 х крышка гриля




