https://ru.banggood.com/Cat-Tree-Climbing-Cactus-Scratching-Post-Jumping-Furniture-Pet-Supplies-Puppy-Dog-Training-Toy-p-1942195.html?cur_warehouse=RU&ID=6287851&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cat Tree Climbing Cactus Когтеточка Прыжки Мебель Зоотовары Щенок Собака Обучающая игрушка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание : Cat Tree Climbing Cactus Когтеточка Прыжки Мебель Зоотовары Щенок Собака Обучающая игрушка Характерная черта :1. Предназначен для кошек: кошачье дерево похоже на настоящий кактус для кошек, чтобы царапать, лазать, заниматься спортом и прыгать, что отлично подходит для того, чтобы оставить вашу любимую кошку в покое и защитить ваш диван и мебель от царапин.2. Прочный и стабильный: круглое толстое дно изготовлено из высококачественной доски для обеспечения устойчивости, предотвращения сброса и опрокидывания; покрыт вельветом, который удобен и приятен на ощупь; сизаль высокого качества может выдержать заточку когтей.3. Симпатичный стиль: покрытое натуральным сизалем устойчивое круглое основание выглядит как кактус, который выглядит мило и свежо. Он может сочетаться с любой мебелью в комнате и добавит изюминку любой комнате.4. Разная высота: у него есть 2 разных по высоте когтеточки, чтобы ваш котенок был заинтересован в царапании и растяжении, что подходит для кошек всех размеров и пород.5. Мяч из сизаля. Оснащенный висящим мячом из сизаля, он стимулирует их поведение, похожее на добычу, например, прыжки и удары, а также увеличивает время игры с ним и доставляет им дополнительное удовольствие.6. Простота установки: простота сборки, вы можете завершить эту установку за короткое время. Технические характеристики :Название продукта: Кот ДеревоМатериал: плюшевая ткань + сизаль Веревка + доска для защиты окружающей средыЦвет: зеленый и Розовый / зеленый и фиолетовыйРазмер: 60*40*30 см/23,6x15,7x11,8 дюймаПакет включает в себя: 1 х Кот Дерево




