https://ru.banggood.com/Moscow-Mule-Cups-Set-Copper-Mugs-Moscow-Mule-Mug-with-Shot-Glasses-p-1947569.html?cur_warehouse=CN&ID=6319688&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Набор чашек Moscow Mule Медь Кружки Кружка Moscow Mule с рюмкой Очки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Moscow Mule Cups 4 Set Медь Кружки Кружка Moscow Mule с рюмкой ОчкиФункции:Идеальный подарок для Нее и Него — блестящий комплект из московских мюлей, винтажный и элегантный. Этот медный кубок - отличный подарок на годовщину свадьбы 7th, День рождения, День святого Валентина, Рождество, Новый год, День матери, День отца. Подходит для дома, бара, вечеринки, свадьбы, праздника, весны, лета, осени и других счастливых времен.Уникальный номер Дизайн для холодных напитков — медные бокалы для коктейлей дольше сохраняют напиток холодным. Кубок «Московский мул» — отличный выбор для московских мулов и всех холодных напитков со льдом, таких как коктейль, одка, текила, виски, ром, чай со льдом, лимонад, кофе со льдом и т. д.ДОЛГОВЕЧНОСТЬ — при надлежащем уходе вы сможете использовать этот предмет очень долго | Чтобы защитить нежную медную поверхность, стирайте только вручную. Пищевой материал - кружка LIVEHITOP Moscow Mule изготовлена из нержавеющей стали 304, она более прочная и легко моется. Поверхность чашек московского мула покрыта медью, более блестящая и гладкая. Ручка приварена к медной чашке, которая очень прочная.LIVEHITOP Moscow Mule Cups - Наши медные чашки для джина поставляются в красивой подарочной упаковке с индивидуальным дизайном. Мы настолько уверены, что вы сразу же влюбитесь в свои медные стаканы для питья. Если вы не удовлетворены, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы решим вашу проблему в течение 24 часов. Подходит для людей старше 10 лет.Технические характеристики:БрендBabanЦветМедьМатериалНержавеющая сталь + медьВместимость500mlРазмеры товара:Диаметр подставки: 9 смСолома: 205 ммКружка: 9,3 см х 10 см В пакет включено:2PCS:2 * Медь Кружки2* Медь Соломинки2 * подставки1 * Медь рюмки4шт:4* Медь Кружки4* Медь Соломинки4 * подставки2 * Медь рюмки




