https://ru.banggood.com/Wholesale-Honana-WX-318-White-Insect-Mosquito-Door-Window-Mesh-Screen-Sticky-Nylon-Tape-Net-Window-Film-p-54833.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Honana WX-318 Белая насекомая Москитная сетка для двери, окна, липкая Nylon Лента, сетчатая оконная пленка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :

Honana WX-318 Белая москитная сетка от насекомых, дверная, оконная, сетка, клейкая лента, сетка

100% новый и высококачественный экран, он позволит использовать свежий воздух, сохраняя мухи, осы и москиты. 
Оставьте ваши окна открытыми, и вы сможете наслаждаться свежим прохладным воздухом :)
Идеально подходит для кухни, спальни, гостиной и зимних садов, подходящих для окон в доме или офисе.
Прост в использовании, легко разбирается и стирается.

Бесплатное сращивание в размер вам нужно, DIY и удобно для любого окна.
Этот сетчатый экран также может быть полезным гаджетом, когда вам нужно DIY что-то :)

Спецификация :

Размер: приблизительно 130cm X 155cm /51.8 "X 61.2"Длина ленты: около 550 см
Масса : Приблизительно 50 г
Белый цвет

Пакет включает в себя : 

1 x Honana WX-318 Белая сетка Windows Net
1 х лента (сторона One работает как наклейка, другая сторона работает как лента)
(Вы также можете найти черный экран в 50791)





