https://ru.banggood.com/Bathroom-Wall-mount-Brass-Thermostatic-Shower-Valve-Bath-Mixer-Shower-Control-Valve-Bottom-Faucet-3-or-4-inch-Thread-Connector-p-925929.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ванная комната Настенный латунный термостатический клапан для душа Смеситель для ванны Регулирующий клапан для душа Нижний кран 3/4 "Резьб







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Описание : Ванная комната Настенный латунный термостатический клапан для душа Смеситель для ванны Регулирующий клапан для душа Нижний кран 3/4 "Резьба Коннектор

Просто нужно подключить трубопровод холодной и горячей воды, для этого будет автоматически регулироваться температура воды в кране. Когда нет холодной воды или горячей воды, она может автоматически прекратить подачу воды, чтобы избежать ожогов или простуды.
Функции : 

Настенный наполнитель для ванны с душем.

Левая ручка управления управляет включением / выключением воды.

Правая ручка управления - это контроль температуры.

Высококачественная хромированная отделка и прочный современный дизайн для стильного оформления ванной комнаты.
Холодные и горячие трубы должны быть соответственно ввинчены в два водозаборных отверстия. Вы должны правильно их соединить, иначе они не смогут нормально работать. 

Спецификация : ПунктЛатунный термостатический клапанМатериалХром, латуньУстройство безопасности38 ° C (автоматическое устройство против ожогов)Водяное давление0.1-0.5MpaТемпература подачи холодной воды8-29°СТемпература подачи горячей воды55-85°СДиапазон температуры воды на выходе20-50°СИнтерфейс выхода воды размер3/4"Размер интерфейса впуска воды1/2 дюймаРазмер275 х 40 мм / 10,83 "х 1,57"Масса1.14kg
 

В пакет включено : 

1 х термостатический клапан 

2 х настенный кронштейн





