https://ru.banggood.com/2Pcs-Reusable-Sticky-Hair-Remover-Cleaning-Brush-Picker-Lint-Roller-p-943259.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 шт. Многоразовые липкие Волосы Средство для удаления ворса Щетка Сборщик ворсинок Ролик







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание : 

2 шт. Многоразовые липкие Волосы Средство для удаления ворса Щетка Сборщик ворсинок Ролик

Вы можете легко удалить пух, крошки, волосы, грязь и так далее!
Прост в использовании со встроенными пальцами, которые вам просто нужно взять, промыть и использовать повторно.
Резиновые пальцы могут глубоко проникнуть в ковер.
Термостойкий, экологически чистый и полезный для здоровья.  
Легко промывать липкий валик и резиновые пальцы, которые просто ополаскивают его водой.

Вы можете использовать его на одежде, диванах/диванах, одеялах, коврах, автомобильных сиденьях и так далее, это практично и долговечно :)

Спецификация :  

Материал: пластик, резина
Размер: около 20*9*11 см

Пакет включает в себя :  

1 х Многоразовые резиновые липкие Remover
1 крепежный лифтинг для путешествий
1 х защитный чехол

Детальные фотографии:  



























 














