https://ru.banggood.com/Adjustable-Eight-Water-Outlets-Dripper-Garden-Micro-Spray-Irrigation-Spray-Nozzle-p-945104.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Регулируемые восемь выходов воды капельницы сада микро дождевания форсунку







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















описание : капельный водовыпуск может регулировать выход воды через вращения шнека в соответствии с фактической потребностью.он также может быть закрыт при помощи винта.она подходит для Ф4 / 7 мм шланга, и он может быть использован на ФЭ боковой. это тип самоочистки, которые имеют хорошую производительность анти-засорения. капельное является гибким и удобным, что можно установить виды спецификаций шланга.

Спецификация :Вес: 4gПоток: 0-70l / чрабочее давление: 1-3kgМаксимальный диаметр распыления воды: 1.3mподключение: Φ4 / 7mm шланг

заявление : подходит для всех видов местности и культур применимо требовать длины укладка труб капельного орошения больший ситуацию. подходит для дистанционного капельница вариации ситуации давление орошения syestem не является стабильным.

В пакет включено :1 x выходы капать




























