https://ru.banggood.com/Classic-Romantic-Wrought-Iron-Flower-Stand-Hook-Wrought-Iron-Plants-Pots-Hooks-p-984538.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Классическая романтическая кованая подставка для цветов Крюк Кованые горшки для растений Крюкs







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание :



Классический романтический кованый Железная подставка для цветов Крюк Кованые Заводы Крючки для кастрюль



	Дом - это самая теплая гавань, где можно уйти от жизненного давления. Современные украшения становятся обычным явлением. Классические и романтические украшения могут обогатить вашу жизнь, подарить вам ощущение покоя и помочь вам отдохнуть :)

	Продукт с защитой от вышивки: электрофорез> грунтовка> электростатический спрей> запекание при нагревании на 180 градусов> (предотвращение ржавчины)



Спецификация :

	Материал: Железо

	Цвет: белый, черный, бронзовый, красная медь

	Высота фиксированной пластины: 20 см

	Ширина крыши: 2 см

	Длина крючка: 24 см

	Выдерживает нагрузку: 15 кг

	Стиль: Пасторальный



Как использовать:

	Закрепите этот крючок на стене железными гвоздями.



Теплая заметка:

	Убедитесь, что крюк, установленный на стене, достаточно туго затянут, чтобы не упасть.



Пакет включает: 

	1 х железный крючок для подставки для цветов






























