1001409
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/C4/a58f77d2-178e-97c1-fdc7-045c0d64880a.jpg
 printemps papillon chargé verrou torsion papillon verrouillage rotatif papillon tour verrou pour cas de vol
https://fr.banggood.com/-Spring-Loaded-Butterfly-Latch-Twist-Butterfly-Latch-Rotary-Butterfly-Turn-Latch-for-Flight-Case-p-1001409.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















la description:

torsion papillon papillon rotatif verrou déverrouiller le papillon de verrouillage pour le vol sacoche de route

un cahier des charges: matériel: fercouleur:argent
taille: 84 * 117mm finition: chromé 

dessin:


Fonctionalités: 1) smooth touche l'action, eXcellent propriétés anti-corrosion, durable à utiliser. 2) avoir une tension lourde, des charges de travail élevées, une utilisation pratique, résistant aux chocs, etc. 3) demander à: flight case;boîte de microphone, le cas multi-fonction, caisse en bois, boîte à outils en aluminium;boîte de matériel photographique ect.

Emballage inclus: 1 * torsion verrou papillon










