1014732
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/93/b84786c8-d3db-4692-89ed-c23941c1124b.jpg
Suleve ™ M3AR1 M3 en Alliage d'Aluminium Goujons Standoff 8-35mm Rouge Rond Espaceur de Bord PCB Standoffs 10pcs
https://fr.banggood.com/Suleve-M3AR1-M3-Aluminum-Alloy-Standoff-Studs-8-35mm-Red-Round-PCB-Board-Spacers-Standoffs-10pcs--p-1014732.html?cur_warehouse=CN&ID=3583&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description:

10Pcs M3 Rond en Alliage d'Aluminum Noix Long Goujons Standoffs Fixation 8/10/15/20/25/30/35mm

Caractéristiques:
Modèle: M3
Matériel: Alliage d'Aluminium
Couleur: Rouge
Longueur: 8/10/15 / 20 / 22 / 25 / 30 / 35mm
Diamètre Extérieur: 5mm
Quantité: 10pcs

Caractéristiques:
1. M3 rond en alliage d'aluminium standoffs long noix
2. Fabriqué en alliage d'aluminium anodisé avec machine CNC, fil transparent, uniforme, sans bavure
3. Poids léger pour la fixation et la connexion du modèle DIY

Emballage inclut:
10X M3 Standoffs en Alliage d'Aluminium (One Longueur selon votre choix)


Plus de Détails:




























