1046710
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/0D/ece108e4-d8e8-2ab6-c511-2d9625c9ac31.jpg
Sécurité noir simple ruban adhésif mousse coussin face à cellules fermées 5m x 2mm x 10mm 
https://fr.banggood.com/Safety-Black-Single-Sided-Adhesive-Foam-Cushion-Tape-Closed-Cell-5m-x-2mm-x-10mm-p-1046710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















sécurité noir simple ruban adhésif mousse coussin face à cellules fermées 5m x 2mm x 10mm 
Caractéristiques: longueur: env.5 m épaisseur: env.2 mm / 0.08'' largeur: env.10 mm / 0.39''

 fonctionnalités: adapté pour une utilisation intérieure ou extérieure idéal pour un amorti, la protection, la poussière et le projet de scellement, écart général remplissage fin, étanchéité des fenêtres externes et internes, etc. étanche à l'eau et aux intempéries peut être utilisé sur votre voiture, la maison, la maison de moteur, caravane, bateau, artisanat etc


Emballage inclus: 1 x bande de mousse simple face

















