1142021
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/C9/be799bb9-1e2f-4537-bb3e-1f7c060df8d0.jpg
Suleve ™ AJ40 4Pcs Corner Bracket Joint en aluminium moulé Joint d'angle 40x40mm
https://fr.banggood.com/Suleve-AJ40-4Pcs-Corner-Bracket-Cast-Aluminum-Angle-Corner-Joint-40x40mm-p-1142021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Suleve AJ40 Corner Bracket est en aluminium, durable et polyvalent, parfait
Attache pour vos meubles.
Caractéristiques:
Marque: Suleve
Modèle: AJ40
Matériel: Alumiuum
Couleur: Gris
Taille: Comme l'image montrée
Caractéristiques:
- Fabriqué en aluminium, il est durable et polyvalent, une fixation parfaite pour vos meubles.
- Conçu pour les coffres, les écrans, les fenêtres, les meubles, etc. Utilisé pour le renforcement à l'intérieur de
Joints d'angle à angle droit.
- Angle angulaire angulaire angle avec deux trous ovales.
Conditionnement inclus:
4 x Support d'angle






















