1171590
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/BB/dad893e2-89b9-4435-9eb8-0577739ac591.jpeg
Suleve ™ M3AR4 10Pcs M3 Alliage d'aluminium moleté, 25 mm, multicolore
https://fr.banggood.com/Suleve-M3AR5-10Pcs-M3-25mm-Knurled-Standoff-Aluminum-Alloy-Multi-Color-p-1171590.html?cur_warehouse=CN&ID=3229&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:
	M3 Une douille moletée de 25 mm peut être utilisée pour la bielle, la barre de traction ou la colonne supérieure, jouant le rôle de raccord ou d’écrou de serrage.

Spécification:




Marque

Suleve



Modèle

M3AR4



Diamètre du filetage (mm.)

3mm (M3)



Diamètre extérieur

6mm



Longueur

25mm



Matériel

Aluminium 6061



Couleur

Violet, Rouge, Bleu clair, Vert, Noir, Rose, Argent, Marron, Bleu, Or, Orange foncé




Caractéristiques:
- Conception moletée texturisée, légère, dureté forte, bloquée.
- Peut être utilisé pour la bielle, la tige de traction ou la colonne supérieure, jouer le rôle d'écrou de connexion ou d'extension.
- Convient pour FPV RC.

Emballage inclus:
10 x aluminium alliage M3 espaceurs


,,,,,,




