1207425
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/B2/2e753bfc-35a2-441b-b0d0-fe120013e4e5.JPG
Suleve 50 Pcs M4ZN1 M4 Alliage De Zinc Meubles En Bois Hex Socket Tête D'entraînement Tête Vissée Fileté Insert Écrou
https://fr.banggood.com/Suleve-50Pcs-M4ZN1-M4-Zinc-Alloy-Wood-Furniture-Hex-Socket-Drive-Head-Screw-in-Threaded-Insert-Nut-p-1207425.html?cur_warehouse=CN&ID=513287&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Marque: Suleve
Modèle: M4ZN1

	Matériel: alliage de zinc

	Taille: M4

	Longueur: 8mm, 10mm


Caractéristiques:

	- Matériau: Fabriqué en alliage de zinc de haute qualité, avec de bonnes propriétés mécaniques et une bonne résistance à l'usure, peut préserver l'intégrité du fil après une utilisation multiple.

	- Utilisation: pré-percer un trou approprié, visser avec un outil hexagonal interne. Un filetage externe conçu spécialement pour le taraudage, qui contribue au taraudage, avec une bonne résistance à la traction, peut empêcher efficacement les fuites dues à la torsion ou aux vibrations.

	- Applications: Convient pour le pin, le contreplaqué, les panneaux de fibres, etc.


Emballage inclus:
50 x écrous pour insertion de meubles (de Same Longueur)

Plus de détails: 
































