1262019
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/EC/3d6e9ac3-13f1-4f10-a9d6-cb98c933e253.jpg
Suleve ™ M3NH13 50pcs M3 Nylon noir entretoise de vis à six pans creux 6/8/10 / 12mm
https://fr.banggood.com/Suleve-M3NH13-50pcs-M3-Nylon-Black-Hex-Screw-PCB-Standoff-681012mm-p-1262019.html?cur_warehouse=CN&ID=3636&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Suleve



Modèle

M3NH11



Type

M3



Matériel

Nylon



Couleur

Noir



Discussion Longueur

6mm



Standoff Longueur

6mm / 8mm / 10mm / 12mm



Pas

0.5mm




Fonctionnalité:

- Spécification de type complète, la qualité est fiable.

- Ne rouille jamais, beau, pratique, durable et pratique pour l'utilisation.

- Venez 50pcs, bon pour le stockage et l'utilisation.

- Nylon a les caractéristiques de l'isolation, non-magnétique, isolation thermique,
	  résistance à la corrosion et ainsi de suite.
- En tant que composants électroniques, adaptés aux industries de la communication,
  galvanoplastie, appareil de laboratoire, équipement de bureau.
Packge Inlcuded:50 x Nylon Vis




50 x Nylon Vis














