1286132
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/BA/ed6dc754-d2b4-48b3-8dae-5bf630f83d86.jpg
Ruban extensible de greffe de pépinière auto-adhésif pour la plantule d'arbre de jardin 2cm × 6cm × 80m
https://fr.banggood.com/Nursery-Grafting-Stretchable-Tape-Self-Adhesive-For-Garden-Tree-Seedling-2cm6cm80m-p-1286132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification
	Matériel: PE

Taille: 2cm x 6cm / 0.8 '' x 2.4 ''

Couleur: Transparent



Caractéristiques:

a Fabriqué en polyéthylène fin, à haute résistance à la traction, extensible, autoadhésif et biodégradable.

b Très résistant, ne se cassera pas facilement, imperméable à l'eau, mais par le matériau en polyéthylène respirant.

c Approprié à l'arbre de greffe, au forsytry etc.



Instructions sur comment faire une greffe:

a) Après avoir choisi un bon greffon (1 an, avec au moins 2 sections de joint ci-dessus) et le couper (essuyer le couteau de greffage avec de l'alcool) pour un ajustement parfait au porte-greffe (la couche de canbium doit être bien Ruban de pépinière ou caoutchouc.



b) Appliquer ce ruban de greffe respectueux de l'environnement sur la zone de greffe, chevaucher 3 à 4 fois, s'assurer qu'il est bien serré (étanche à l'air: empêcher l'eau, les bactéries ou toute autre maladie de pénétrer dans la zone de greffe). Appliquez également un joint d'arbre pour couvrir toute nouvelle zone d'exposition coupée (pour prévenir l'infection), inclus le point de coupe supérieur du scion, scellé la coupure, empêchera l'effet de "dépérissement", ceci est très important!



c) Couvrez la zone de greffe avec un sac en plastique transparent (vaporisez de l'eau filtrée dans la poche interne pour garder l'humidité à l'intérieur) (Si l'exposition directe au soleil se fait au-dessus de la zone de greffe), utilisez un sac-repas en papier brun. couvrez-le pour la protection.



d) Au bout de 3 semaines, si le greffon semble encore assez verdâtre, alors il est fort probable que vous verrez le nouveau bourgeon sortir de scion en 4 à 8 semaines en fonction de la température.


Emballage inclus:

1pc x 80m ruban de greffe










































