1288269
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/49/d727dc68-ff7f-45d9-a7a5-1adb479874ed.JPG
1/2 "3/4" 1 "laiton électrique motorisé 3 voies robinets à boisseau femelle 3 fils AC 220V plein port T soupape
https://fr.banggood.com/12-34-1-Motorized-Electric-Brass-3-Way-Ball-Valves-Female-3-Wire-AC-220V-Full-Port-T-Type-Valve-p-1288269.html?cur_warehouse=CN&ID=518828&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:

	Type de vanne: Robinet à boisseau sphérique à trois voies

	Matériau du corps: Laiton

	Matériel de joint: PTFE

	Type de connecteur: G Filetage Femelle

	Pression nominale: 1.6MPa (PN16)

	Température de fluide: 2 ~ 94 ℃

	Température de l'environnement: 0 ~ 60 ℃

	Tension: AC 220V

	Contrôle de fil: 3 fils

	Consommation d'énergie: 6W (Utilisez seulement l'électricité pendant l'ouverture ou la fermeture.)

	Temps d'ouverture / fermeture: 5 ~ 15s

	Type d'alésage: Port complet

	Indice de protection: IP65

	Taille: 1/2 "(DN15), 3/4" (DN20), 1 "(DN25), 1-1 / 4" (DN32)

Caractéristiques:

	- Laiton pour la résistance à la corrosion, la ductilité à haute température et faible perméabilité magnétique.

	- Extrémités filetées femelles à trois voies pour la connexion à trois extrémités filetées mâles.

	- Permet d'ouvrir complètement ou de fermer la soupape dans 5 ~ 15 secondes, une fois en position, il cesse automatiquement d'utiliser l'énergie.

	- Économisez l'énergie, réduit la probabilité de surchauffe, longue durée de vie.

Emballage inclus:
1 x robinet à tournant sphérique à trois voies en laiton motorisé



















