1298064
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/56/DC/b1ca6807-4bb3-4e35-92a4-7f1ab306fb1c.JPG
20cm robuste pigeon étourneau sansonnet humain chasse piège à oiseaux
https://fr.banggood.com/20cm-Heavy-Duty-Sparrow-Pigeon-Starling-Humane-Live-Hunting-Trap-Bird-Net-p-1298064.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















nul
spécification
	Nom: 20cm Heavy Duty Moineau Pigeon Starling Humane Chasse en direct Oiseau Piège Net

Matériel: Maille de polyéthylène + Cadre en acier

La couleur verte

Taille: (L) X (W) 32X20cm /12.60''X7.87''(appr.)



Caractéristiques

un facile à utiliser et portable.

b Convient pour attraper des oiseaux, attraper la chasse.

c Fait de matériau de polyéthylène, résistance à la corrosion, résistance à basse température, poids léger.

d Piège fait d'acier, donc peut-être de la rouille sur le fil d'acier, mais le piège est solide et durable comme neuf.



Emballage inclus: 
	1 Pcs Piège à oiseaux




















