1299139
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/25/b6b69a6f-f96b-4076-a389-41851810a352.JPG
1m / 1.5m / 2m en acier inoxydable salle de bains flexible de douche tuyau de tête d'eau G1/2 Interface de filetage
https://fr.banggood.com/1m-or-1_5m-or-2m-Stainless-Steel-Bathroom-Flexible-Shower-Hose-Water-Head-Pipe-G1-or-2-Thread-Interface-p-1299139.html?cur_warehouse=USA&ID=48981&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:


Matériel: acier inoxydable, cuivre

Longueur: 1 m (3,3 pi) / 1,5 m (4,9 pi) / 2 m (6,6 pi)


Le diamètre du jet: 9 mm / 0,35 "

Diamètre du tuyau: 15 mm / 0,6 "

Température de travail: -20-100 ℃

Couleur: argent


traits

1. Matériel de haute qualité, facile à installer.

2. Capacité supérieure de flexion et de traction.

3. Interface de filetage standard G1/2

4. Le corps du tube a des revêtements multi-plaqués, le garde toujours neuf et empêche efficacement l'éclatement à haute température, les fuites

5. Noyau en cuivre de haute qualité, épaissir les écrous, utiliser 1/2 "de diamètre

6. parfaitement appliquer à la pomme de douche


Emballage inclus:

1 x 1 m / 1,5 m / 2 m tuyau de douche flexible de bain en acier inoxydable



























