1323960
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/72/f010934e-af9c-46fb-9d9a-d78564d5a947.jpg
LED lumière robinet d'eau robinet prolongateur capteur de température rvb lueur douche jet pommeau de douche robinet aérateur
https://fr.banggood.com/LED-Light-Water-Tap-Faucet-Extender-Temperature-Sensor-RGB-Glow-Shower-Stream-Shower-Head-Faucet-Aerator-p-1323960.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Description :


Capteur de température du robinet d'eau de lumière LED RGB Glow Shower Stream 3 couleurs changeantes ou 7 couleurs clignotantes robinet de salle de bain pommeau de douche
 

- Pas de piles et d'alimentation externe, il s'allumera après que l'eau coule.

- Lorsque la source d'eau est éteinte, la lumière s'éteint immédiatement.

- Transformer le jet d'eau en une belle cascade de lumière.

- Idéal pour la salle de bain ou la cuisine pour le rendre fantastique. 

- Offrez-vous un plaisir et une expérience merveilleuse.



Contrôle de la température à 3 couleurs et pomme de douche clignotante à 7 couleurs pour votre choix ( Première est 3 couleurs LED Contrôle de la température, deuxième est une pomme de douche clignotante 7 couleurs)



La couleur de la lumière du robinet peut changer d'une couleur en fonction du temps toutes les 1-2s.

La lumière de plusieurs couleurs au hasard, formant un effet de changement coloré.

En même temps, ce qui rend la lumière assez belle.



Pommeau de douche à contrôle de température à LED:



La lumière sensible du robinet changera de couleur en fonction de la température de l'eau.

Le changement de couleur vous rappelle la température de l'eau.



Afficher bleu lorsque la température de l'eau est inférieure à 32 °.

Afficher vert lorsque la température de l'eau est comprise entre 33 et 41 °.

Affiche rouge lorsque la température de l'eau est comprise entre 42 et 45 °.

L'eau clignote en rouge lorsque la température dépasse 46 ° C.

Spécification :





Matériel 

ABS + placage à l'eau



Taille

32 * 22 mm / 1,25 x 0,86 pouces



Couleur

Argent
Taper#1: Contrôle de la température à 3 couleurs# 2: 7 couleurs clignotantes



Le forfait comprend:

1 x 7 couleurs clignotant LED ou pommeau de douche à capteur de contrôle de température

Détails Photos:






