1328563
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/C9/b4d21886-d321-4171-aabf-653a6f6e614a.JPG
Fer à levier à bascule Catch Hasp Clamp Clip Bouclier Filled Boucles pour boîte en bois
https://fr.banggood.com/Iron-Toggle-Latch-Catch-Hasp-Clamp-Clip-Duck-Billed-Buckles-for-Wood-Box-Case-p-1328563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
L'article est un crochet de verrouillage à bascule simple et pratique, qui sont principalement faits de matériel de fer durable,
et peut être utilisé pour les boîtes, caisses, coffres, etc. Avec une taille compacte et facile à utiliser, c'est vraiment un super
outil pour la maison, bureau, magasin et ainsi de suite.

Caractéristiques:
Couleur: Comme l'image montrée
Matériel: Fer

Caractéristiques:
- Fer, pratique et durable, durée de vie seule
- Installation facile, peut être installé par les vis les plus couramment utilisées
- Traitement de surface lisse

Emballage inclus:
1 x loquets à loquet à bascule
























