1411000
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/31/22/86537054-bc0e-4964-a2f0-837f6b4d445f.jpg
Gamer Bean Bag Chairs Gaming Seat Sofa Cover Indoor For Adults Kids Lazy Sofa Bag
https://fr.banggood.com/Gamer-Bean-Bag-Chairs-Gaming-Seat-Sofa-Cover-Indoor-For-Adults-Kids-Lazy-Sofa-Bag-p-1411000.html?cur_warehouse=CN&ID=45140521821&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur





















Caractéristiques

● Fabriqué en lin de coton, doux et confortable. Housse et remplissage séparés pour un nettoyage facile, lavage en machine ou lavage à la main.

● Conception ergonomique, soutenant parfaitement votre corps et confortable pour s'asseoir.

● Super confortable, idéal pour s'asseoir, faire la sieste et se prélasser.

● Un bon décor, adapté au salon, à la chambre, à la salle de jeux, au dortoir, etc.





spécification



Couleurs : Bleu, Gris, Rouge, Jaune

Matériel: Coton Lin

Dimensions : taille S : 70 x 80 cm/27,6 x 31,5'' ; Taille M:80x90cm/31.5x35.4''





Contenu du colis



1 x sac de haricots (pas de remplissage)





Noter



• En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.

					• Les mesures sont prises à partir d'un pouf plat non rempli, veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.

					• En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.































