1427126
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/F8/26ad4ebf-0dec-4aab-bf67-baa7e082e5c7.jpg
Noir 5 factures 8 pièces caisse enregistreuse plateau d'argent caissier boîte de rangement tiroir à monnaie porte-monnaie
https://fr.banggood.com/Black-5-Bills-8-Coins-Cash-Register-Money-Tray-Cashier-Storage-Box-Money-Drawer-Coin-Holder-p-1427126.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

	Dimension: 355 x 326x 60mm

	Matériel: Plastique

	La couleur noire



Caractéristiques:

	- Le plateau est conçu pour les tiroirs-caisses série PN-410, notamment les modèles PN-410, PN-410T, PN-410TS, PN-410S.

	- Dimensions du plateau: 355 mm (L) x 326 mm (P) x 60 mm (H).

	- 5 billets / 8 pièces (pinces en fil métallique).

	- Plateau à double rangée avec séparations ajustables pouvant contenir jusqu'à 8 compartiments.

	- Enlèvement du tiroir-caisse.

	- Durabilité 1 000 000 opérations.



Emballage inclus:

	1 X plateau de caisse

	1 X Carton Box



Plus de détails:


























