1465524
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/51/b6b767bb-38d5-48c5-b228-77a600253d42.JPG
Suleve ™ M4AN5 10pcs M4 Filetage pour trou borgne Alliage d'aluminium Écrou moleté à molette Ecrou à serrage manuel Écrou à la main Multicolore 
https://fr.banggood.com/Suleve-M4AN5-10Pcs-M4-Blind-Hole-Thread-Aluminum-Alloy-Knurled-Thumb-Nut-Hand-Tight-Screw-Nut-Multi-Color-p-1465524.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:
Les écrous en alliage d'aluminium 10Pcs / Set sont fabriqués en alliage d'aluminium, qui sont largement utilisés dans l'industrie, les équipements, le quadricoptère, l'artisanat de bricolage, la réparation de maisons, etc.

Spécification:
Marque: Suleve
Modèle: M4AN5
Matériel: alliage d'aluminium
Diamètre du filetage: M4
Diamètre extérieur: 10.0mm
Épaisseur: 7.0mm
Couleur: rouge, argent, orange, gris, vert, bleu, violet, or, or rose
Surface: Oxydation Anodique
Quantité: 10Pcs / Set (même couleur)

Caractéristiques:
1. Fait d'alliage d'aluminium, dureté légère et forte, résistance à la corrosion.
2. Augmenter la hauteur du boulon ou des pièces.
3. Ce type d’écrou est moleté, ne glisse pas et est facile à serrer. Vous n'avez besoin d'aucun outil d'installation, installez-le simplement avec votre main.
4. Largement utilisé pour l'industrie, l'équipement, le quadcopter, l'artisanat de bricolage, la réparation de maison et ainsi de suite.

Emballage inclus:
1 x 10pcs / set écrous à fil en alliage d'aluminium

Plus de détails: 



























