1480641
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/EF/5fbf840c-6de3-4d06-815e-fbb2c70299f2.JPG
Suleve ™ M5AH2 50 pièces à six pans creux M5 plaqué titane Vis à tête fraisée à tête fraisée en acier allié Boulon à vis de qualité 12.9 M5 * 12
https://fr.banggood.com/Suleve-M5AH2-50Pcs-Titanium-Plated-M5-Hex-Socket-Flat-Head-Countersunk-Screws-Alloy-Steel-12_9-Grade-Screw-Bolt-M5+12-p-1480641.html?cur_warehouse=CN&ID=528721&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

	Les vis hexagonales sont couramment utilisées en mécanique, principalement pour une fixation facile, la démolition, l'angle de glissement pas facile et d'autres avantages, principalement utilisées dans l'électronique, l'électricité, l'électricité, l'énergie électrique, l'industrie chimique, la conservation de l'eau, les équipements mécaniques, les meubles et d'autres domaines.



Caractéristiques:

	Marque: Suleve

	Modèle: M5AH2

	Matériau: acier allié de qualité 12,9

	Surface: plaqué titane

	Couleur: or

	Longueur de la vis: 12 mm

	Filetage: M5 (5 mm)  

	Type d'entraînement: hexagonal

	Style de tête: tête plate



Traits:

	1. Fabriqué en acier allié de qualité 12,9, très haute dureté et résistance à la traction.

	2. Approprié au textile, hydraulique, moulage par injection, industrie de machines.

	3. Également utilisé pour FPV RC.



Emballage inclus:

	50 x M5 Vis à tête plate à six pans creux





















