1536189
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/66/B0/28d59b5b-9423-4332-80b9-b3e0ac134981.jpg
Suleve ™ M6AN1 10pcs M6 à tête cylindrique à six pans creux et rondelle d'étanchéité en alliage d'aluminium multicolore
https://fr.banggood.com/Suleve-M6AN1-10Pcs-M6-Cup-Head-Hex-Screw-Gasket-Washer-Nuts-Aluminum-Alloy-Multicolor-p-1536189.html?cur_warehouse=CN&ID=6157207&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Suleve



Modèle

				M6AN1



Diamètre intérieur

6mm (M6)



Diamètre extérieur

18mm



Épaisseur

				7mm



Matériel                                 

Alliage d'aluminium 6061



Couleur

Gris / Bleu clair / Noir / Rouge / Violet / Argent / Royal / Or / Rose / Orange / Vert



Surface

Oxydation anodique




Caractéristiques:
1. Fait de l'alliage d'aluminium 6061, léger, dureté forte, sécurisé.
2 Augmentez la zone de contact des pièces avec un boulon ou un écrou, évitez que la surface de la pièce ne s'use.
3. Convient pour FPV RC.

Emballage inclus:
10 x rondelles en alliage d'aluminium M6
























