1549825
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/35/86/5a092f35-18a8-4fd9-985e-242dfe624eca.jpg
Robinet d'évier de lavabo de cuisine en acier inoxydable Viomi Rotation 360 ° robinet mélangeur chaud et froid à poignée unique aérateur de montage sur pont
https://fr.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

Il est fait d'acier inoxydable 304, sans plomb, sûr et plus sain. L'intérieur et l'extérieur sont en acier inoxydable 304 pour le contact alimentaire, qui ne contient pas de plomb et répond à la norme nationale, gardant l'eau pure et protégeant la santé de toute l'eau domestique. Avec un aérateur pressurisé avancé, économiseur d'eau et facile à utiliser. L'aérateur pressurisé avancé produit un débit d'eau régulier, non éclaboussant et confortable. 
 
Spécification:
Marque: Viomi
Type: Kitchen Robinet
Caractéristique de l'eau: chaud et froid
Color: Silver
Matériau du corps principal: acier inoxydable 304
Rotatable Spout: Yes
Activation du capteur: Non
Number of Handles: Single Handle
Ajustement du robinet: 1 trou
Connection Size: G1/2
Pression applicable: 0.05-0.75MPa
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
Type d'installation: Montage sur pont
Screw Thread Size: F22
Diamètre du trou d'installation de la plate-forme: 35 mm
Hose Length: 600mm

Traits:
1. Conception simple de coude, adaptée à la cuisine. 
La conception simple du coude est parfaite pour tous les styles de cuisine.

2. Fabriqué en acier inoxydable 304, sans plomb, sûr et plus sain. 
L'intérieur et l'extérieur sont en acier inoxydable 304 pour le contact alimentaire, qui ne contient pas de plomb et répond à la norme nationale, gardant l'eau pure et protégeant la santé de toute l'eau domestique.

3.Conception à double contrôle froid et chaud, commutant librement. 
La double entrée d'eau permet d'être connecté à l'eau froide et chaude, qui peuvent être commutées librement. Vous n'avez pas à vous soucier de laver la vaisselle en hiver.

4. Épaissir l'acier, moins corrosif et explosif. 
Le corps principal du robinet est en acier épais, antidéflagrant et antirouille, pesant plus de 1500 g, avec un matériau suffisant et durable.

5. Coulée de précision, paroi intérieure lisse et propre. 
L'intérieur du corps du robinet est également en acier inoxydable sans plomb, forgé par un processus de coulée de précision. La paroi intérieure est lisse et sans soudure, évitant les problèmes causés par le moulage en fonderie.

6. Robinet à tiroir d'étanchéité solide, résistant à l'usure et étanche.
Le distributeur à tiroir plus étanche est résistant à l'usure, à la corrosion, à longue durée de vie, sûr et fiable, anti-goutte et étanche.

7. aérateur pressurisé avancé, économiseur d'eau et facile à utiliser. 
L'aérateur pressurisé avancé produit un débit d'eau régulier, non éclaboussant et confortable.

8. Processus de fabrication exquis, facile à garder propre.
Il est fait d'acier inoxydable fin faisant sur la surface au lieu de galvanoplastie, qui est plus facile à nettoyer. Il est anti-corrosif, anti-perte car le détergent, la laine d'acier peut le nettoyer.

9. Aucune clé requise et facile à installer. 
Faites passer le tuyau tressé dans le trou de la plate-forme. Visser le corps. Serrez l'écrou tout en serrant.
 
Instructions:
1. Vissez les deux tuyaux à l'intérieur du corps du robinet dans le sens de la flèche;
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3. Ajustez la direction du robinet, serrez l'écrou de fixation à la main, puis utilisez un tournevis pour le renforcer.

Emballage inclus:
1 x robinet de mixage Viomi

Plus de détails:

















