1567328
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/76/0D/db82e418-445f-4c4b-bb3a-a39dbb101086.jpg
Suleve M3.5SP1 100 Pcs M3.5 304 En Acier Inoxydable Croix Tête Plaque Autotaraudeuse Vis À Bois Vis Haut-Parleur En Option Longueur
https://fr.banggood.com/Suleve-M3_5SP1-100Pcs-M3_5-304-Stainless-Steel-Cross-Flat-Head-Self-Tapping-Screw-Wood-Screws-Speaker-Screws-Optional-Length-p-1567328.html?cur_warehouse=CN&ID=533244&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Marque: Suleve
Taille de la vis: M3.5
Diamètre de la tête de vis: 6.5mm
Épaisseur de la tête de vis: 2.5mm
Longueur facultative: 8/10/12/14/16/20/25/30/35 / 40mm
Matériau: acier inoxydable 304
Couleur: argent
Type d'entraînement à vis: croix
Type de tête de vis: Tête plate  
Quantité: 100Pcs / Set

Caractéristiques:
1. Fait de l'acier inoxydable 304, assure sa dureté élevée et résistance à la corrosion, antirouille et durable dans beaucoup d'environnements.
2. L'aspect argenté, brillant avec un lustre métallique, ira bien à différentes occasions.
3. Avec des longueurs de vis de 8, 10, 12, 14, 16, 20, 25, 30, 35 et 40 mm, un assortiment complètement diversifié, répondent à vos différentes applications.
4. La longueur de la vis à tête ronde est mesurée du dessous de la tête au plat de la pointe.
5. Largement utilisé pour l'industrie, les équipements, le quadricoptère, les travaux manuels de bricolage, les réparations domiciliaires, etc.

Emballage inclus:
1 x 100pcs / vis autotaraudeuses (le même Longueur)

Plus de détails: 













