1571014
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4D/50/75cba75d-8a32-40ab-a8ef-221c1466a786.jpg
Étui de clé de voiture incroyable Stash Compartiment sûr Conteneur Secret Hide Caché creux
https://fr.banggood.com/Amazing-Stash-Car-Key-Case-Safe-Compartment-Container-Secret-Hide-Hollow-Hidden-Case-p-1571014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

	Matériel: ABS / PPC

	Couleur: noir



Traits:

	COMPARTIMENT CACHÉ SECRET ET SÉCURISÉ

	Garde vos objets de valeur en sécurité et à l'abri des regards indiscrets. Utilisez-le pour conserver vos médicaments, bijoux, argent de rechange, etc. Gardez-le sur vos clés pour qu'il soit toujours avec vous et pour plus de sournoiserie. Idéal pour les clubs, les pubs, les festivals, les vacances, les voyages, les sorties et la vie quotidienne

	2. RÉALISTE ET HARDWEAR

	Le coffre-fort pour clé de voiture utilise exactement les mêmes matériaux solides et résistants qu'une clé de voiture standard - Cela signifie qu'il a le même aspect, la même taille, la même forme, le même poids et la même sensation qu'une clé de voiture standard, la keyblade en métal se retourne comme une vraie clé de voiture, et les boutons s'enfoncent exactement comme ils le devraient. Nos clients témoignent de l'authenticité et de la crédibilité du produit



Emballage inclus:

	1x conteneur de compartiment à clé de voiture

























