1584251
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/DB/4a3493f1-7d52-4d13-8e46-db53dfc7a020.jpg
10 étages étagères à chaussures étagère murale placard organisateur boîte de rangement support
https://fr.banggood.com/10-Floors-Shoe-Racks-Wall-Shelf-Closet-Organizer-Storage-Box-Stand-p-1584251.html?cur_warehouse=USA&ID=236&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur


















Organisateur de stockage de chaussures à 10 étages avec étagères en métal et tissu non tissé anti-poussière, étagère de rangement pour assemblage de bricolage étagère à chaussures meubles de maison


Caractéristiques:

1. GARDE-ROBE DURABLE ET ROBUSTE: Fabriqué à partir de tubes métalliques enduits de poudre, de pièces en plastique sélectionnées et de tissu non tissé, ce rangement pour vêtements vous offrira une solution de stockage à long terme.

2. ESPACE DE STOCKAGE SUFFISANT: Ce placard dispose de plusieurs hauteurs d'étagères et d'un espace de suspension pour stocker de nombreux vêtements, ce qui en fait une solution de stockage parfaite pour organiser votre salon et votre chambre.

3. ARMOIRE À VÊTEMENTS À CAPACITÉ DE CHARGEMENT PLUS LOURDE: L'armoire est faite d'un tuyau en acier épais, ce qui rend cette armoire de rangement pour vêtements bear beaucoup plus lourde et plus durable lors de l'utilisation.

4. GARDE-ROBE PORTABLE AU DESIGN PENSÉ: La housse en tissu non tissé est étanche à la poussière et à l'eau. Et la housse en tissu à fermeture à glissière peut bien garder les vêtements à l'abri de la poussière.

5. ASSEMBLAGE RAPIDE ET FACILE. Dimensions hors tout : 160*30*155 cm. Poids : 2,2 kg.



Caractéristiques:

Taille:160*30*155cm

Matériau : tube en acier + plastique PP

Matériau fini : tissu Oxford.

Poids : 2,2 kg

Couleur : comme indiqué.

Veuillez permettre une erreur de 0,5 à 1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)



Le forfait comprend :

1 x chaussure en tissu multicouche



Noter:

1. La couleur réelle de l'article peut être légèrement différente des images présentées 

     sur le site Web en raison de nombreux facteurs tels que la luminosité de votre moniteur 

     et luminosité lumineuse.

2. Veuillez autoriser un léger écart pour les données de mesure.














