1585074
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/41/77/c75df3b8-be29-43b7-a4e8-54f9c8adf10b.jpg
Filtre à eau pour robinet ABS avec interrupteur à double sortie d'eau avec débit d'eau rapide
https://fr.banggood.com/ABS-Faucet-Water-Filter-Double-Switch-Water-Outlet-w-Speedy-Water-Flow-p-1585074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Ce filtre de robinet est fabriqué en ABS de haute qualité, en matériau de filtre céramique, en technologie d’ultrafiltration, pour une purification plus complète.

Fonctionnalités:
1. Logement de haute qualité en acier inoxydable 304 de qualité alimentaire, durée de vie durable, anti-fissuration et anti-fuite;
2. La technologie de filtration en fibres de carbone activées (ACF) la plus avancée, inhibe la croissance bactérienne, améliore le goût et élimine la saleté, le sable, la rouille, les matières organiques, etc.
3. Débit d’eau rapide: eau filtrée à 0,5 GPM, 8 tasses d’eau propre par minute, soulagement instantané de la soif
4. Installation facile, simple et rapide, aucun outil supplémentaire requis.
5. ABS de haute qualité, matériau filtrant en céramique, utilisant la technologie d'ultrafiltration, permettant une purification plus complète.
6. Double conception de sortie d'eau de commutateur, plus commode pour l'eau

Emballage inclus:
1 x filtre de robinet

Plus de détails:

















