1612258
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/10/C6/e765fcc0-c212-4beb-a3fa-0b76b6b22287.jpg
3300W robinet de chauffe-eau électrique LED affichage de la température de la lumière ambiante robinet de chauffage instantané
https://fr.banggood.com/3300W-Electric-Hot-Water-Heater-Faucet-LED-Ambient-Light-Temperature-Display-Instant-Heating-Tap-Faucet-p-1612258.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:

	Nom: 3300W LED Robinet de robinet d'eau chaude instantané d'affichage de température de lumière ambiante

	Matériau du tube chauffant: acier inoxydable de qualité 304
Couleur: Argent galvanisé

	Tension nominale: 220V / 50HZ

	Puissance nominale: 3300W

	Grade étanche: IPX4

	Câble: 1,5 mm²

	The Inlet Way: sous l'influent

	Pression de l'eau: 0.04-0.5Mpa

	Rotation: rotatif à 360 °



Caractéristiques:

	- 3 secondes de chaleur rapide.

	- Mise hors tension ultra sensible du thermofusible.

	- Double isolation de l'eau et de l'électricité pour garantir une utilisation en toute sécurité.

	- Avec une lumière ambiante de LED, créez une atmosphère chaleureuse et confortable.

	- Le robinet peut être contrôlé pour avoir une rotation de 360 degrés et le tube est un tube universel.

	- Il peut être utilisé directement sur le robinet sans équipement spécial.

	- Matériau de haute qualité, résistant aux hautes températures, doux et solide, pas facile à éclater.

	- Pratique, simple et facile à installer, il peut être utilisé dans la cuisine, les toilettes, etc.

	- Double usage chaud et froid. Écran d'affichage de la température, la température actuelle est claire en un coup d'œil.

	- Anti-estampage fort, de sorte que le produit ne soit pas facile à vieillir, la sécurité est plus durable et durable.

	- Pas besoin de stocker de l'eau pour le préchauffage et pas besoin de garder au chaud. Pour éviter de chauffer trop d'eau et un gaspillage.



Le forfait comprend:

	1 x robinet d'eau chaude instantané Avec protecteur de fuite

	1 * Hose

	1 x Tape























