1621218
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DB/FB/9c3e9751-548e-4f73-910a-b0111cf8a2a3.jpg
Remplacement de pneu de chariot à linge de brouette d'escalade d'escalier de roues de caddie
https://fr.banggood.com/Shopping-Cart-Wheels-Stair-Climbing-Barrow-Laundry-Trolley-Tyre-Replacement-p-1621218.html?cur_warehouse=CN&ID=6303090&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















La description:

	Remplacement de pneu de chariot à linge de brouette d'escalade d'escalier de roue de caddie



Spécification:

	Matériel: PU , Fer ,

	Taille: 23x21cm (9x8.3 pouces)

	Diamètre de l'arbre : 8 mm

Taper:

	1 : Roue en cristal orange en acier inoxydable

	2: roue de tirangle en cristal à boucle noire

	3: Roue triangulaire à boucle en acier inoxydable

	4: roue de tirangle en cristal à boucle en métal



Caractéristiques:

	- Conception de petites roues pour monter les escaliers.

	- Convient à un arbre de 8 mm.

	- Fabriqué en matériau résistant.



Emballage inclus:

	1PC x roue de panier

(NE PAS inclure le panier)



Plus de détails:

























