1628949
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/B8/3d1cc108-a7bc-4bfb-bf31-d19c47f6f81f.JPG
Sac de scellage de scellant alimentaire sous vide en rouleau de 5 m
https://fr.banggood.com/5M-Roll-Vacuum-Food-Sealer-Seal-Bags-Saver-Storage-Fresh-keeping-Sealing-Bag-p-1628949.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Matériel: PE
Longueur du rouleau : 5M/15M
Largeur: 12cm/15cm/20cm/28cm
Taille:XS : 12 x 500 cmS: 15x500cmM: 20x1500cmL: 28x1500cm

Caractéristiques:
1. Il élimine les brûlures de congélation redoutées et prolonge considérablement la durée de vie de vos aliments.
2. One côté clair, le motif pointillé en relief d'un côté fournit le joint sous vide le plus cohérent: bloquant l'air et bloquant la fraîcheur, la saveur et la nutrition.
3. Compatible avec toutes les machines d'emballage sous vide 'Clamp Style'.
4. Congelable, réutilisable, passe au micro-ondes, passe au lave-vaisselle, sans BPA
Vous donne un contrôle complet du processus grâce à une variété d'options différentes.

Emballage inclus:
1 x sac de nourriture sous vide

Plus de détails:























