1628600
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/83/0D/c5022a08-51b8-41d4-a819-9e802ec3e99e.JPG
6 crochet mural porte-manteau chapeau tissu suspendus cintre porte-peignoir rail 
https://fr.banggood.com/6-Hook-Wall-Mounted-Coat-Rack-Hat-Cloth-Hanging-Hanger-Robe-Holder-Rail--p-1628600.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:

	Matériel: bois brut + fer

	Couleur: bleu, marron, blanc, rose

	L'espacement entre les crochets: 7,2 cm

	Taille: (L) x (W) 49 x 13,5 cm / 19 x 5 pouces (environ)



Traits:

	● Six crochets de suspension au total, plusieurs utilisations à votre guise

	● Convient pour le couloir, la chambre, le salon, le magasin, etc.

	● Les lettres anglaises sont clairement imprimées sur le devant du tableau

	● Fixation par vis entre la planche de bois et le cadre en fer forgé

	● Peut être utilisé pour suspendre des sacs, des clés et d'autres petits objets, adapté à une variété de scènes à la maison



Emballage inclus:

	1 X support mural (Autres trucs pas inclus)

























