1633241
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/C6/0ebee753-ab52-4b30-8f48-26a0e9c44f54.jpg
Plaque horizontale de capacité de maintien de bride à bascule 90Kg / 198Lbs
https://fr.banggood.com/90Kg-or-198Lbs-Toggle-Clamp-Holding-Capacity-Horizontal-Plate-p-1633241.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Type: Horizontale
La poignée ouvre l'angle: 60 °
Angle d'ouverture de la barre: 85 °
Capacité de rétention: 90Kg / 198Lbs
Diamètre du trou: 0,5 cm / 0,196 "
Matériel: métal, plastique, coussin en caoutchouc

Caractéristiques:
1. Idéal pour maintenir rapidement la tôle ou les circuits imprimés, pour le fonctionnement de la machine, le soudage, le moule, l'assemblage d'équipement électronique, etc.
2. Pendant le serrage, le levier est contrôlé pour éviter tout impact sur le fonctionnement dû à la poussée latérale.
3. Sauterelle à bascule à montage latéral, barre de serrage en U.
4. Poignée de couvercle en plastique pour un fonctionnement facile, sûr et confortable.
5. Poignées en vinyle rouge résistant à l'huile et aux taches.
 
Emballage inclus:
1 x pince à bascule

Plus de détails:



















