1652393
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FE/3c12f8ae-e226-47db-84c7-50065f8c3698.jpg
Atterrissage debout étendoir à linge cintre garde-robe suspendu plancher fer organisateur étagère de rangement  
https://fr.banggood.com/Standing-Landing-Drying-Rack-Cloth-Hanger-Wardrobe-Hanging-Floor-Iron-Organizer-Storage-Shelf--p-1652393.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















spécification
1. Nom : cintre porte-vêtements
2. Modèle : E33150
3. Couleur : Blanc
4. Matériel: Fer
5. Type : Debout et d'atterrissage
6. Taille : 160x80x45cm

Caractéristiques
1. Cintre porte-vêtements d'atterrissage, pour accrocher et organiser vos vêtements.
2. Multifonction, vous pouvez organiser vos vêtements, votre casquette, votre sac et vos chaussures avec soin.
3. Utilisez un matériau audacieux pour un roulement solide, adapté aux t-shirts, manteaux, vestes, chapeaux, etc.
4. Roue mobile et rotative à 360 °, adaptée pour se déplacer à l'intérieur ou à l'extérieur.
5. Crochet prolongé pour accrocher le chapeau/sac, etc.
6. La partie inférieure est destinée à la séparation des chaussures.
7. Cintre et crochet durables et en fer.
8. Élévation inférieure, étanche à l'humidité, facile à nettoyer le fond du support.

Emballage inclus
1 x cintre porte-vêtements d'atterrissage

Noter
1. Veuillez permettre une petite erreur due à la mesure manuelle.
2. Il doit être assemblé par vous-même.

























