1652276
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/22/38530e68-9be6-48bd-aa68-42350406234c.jpeg
Canapé pliant pour enfants dessin animé Animal chaise coussin maison ménage maternelle bébé chaise siège fournitures
https://fr.banggood.com/Childrens-Folding-Sofa-Cartoon-Animal-Chair-Cushion-Home-Household-Kindergarten-Baby-Chair-Seat-Supplies-p-1652276.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
Matériel: Tissu en polyester en peluche
Filling Material: Sponge + PP Cotton
Taille: env. 45 x 50 cm
Styling: Elephant, Blue Bear, Little Yellow Chicken, Brown Monkey

Fonctionnalité:
- Adorable animal de bande dessinée pour enfants, canapé-lit, chaise longue
- Give your little ones a big surprise with this cute sofa, as well as adding an atmosphere of joy to your family.
- Fabriqué en tissu durable, hygiénique et confortable, matériau sûr pour bébé.
- Multi-use, as sofa or lounger bed for kids after fulling.
- Convient aux enfants de plus de 6 mois.

Emballage inclus:
1 x canapé Foldbale pour enfants


























