1667222
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/CE/f27bcf56-f0b9-4bbf-8774-46b28ca8ca00.jpeg
TMOK 1/2 pouce S60x6 IBC adaptateur de réservoir d'eau robinet sortie robinet de remplacement raccord pour connecteur d'eau de jardin
https://fr.banggood.com/TMOK-1-or-2-Inch-S60x6-IBC-Water-Tank-Adapter-Tap-Outlet-Replacement-Valve-Fitting-for-Garden-Water-Connector-p-1667222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















La description:- Ces éléments sont fournis entièrement assemblés et non sous forme de kit.- Il s'adapte à la plupart des conteneurs IBC britanniques et européens standard où le filetage de contrefort est un filetage S60X6 grossier. Un filetage S60X6 Buttress mesure 60 mm de diamètre du bord du filetage au bord du filetage et a un pas de 6 mm (distance entre les filets).- Si votre contrefort de réservoir n'est pas un S60X6 (environ 20% ne le sont pas), vous pouvez acheter un convertisseur de filetage de contrefort qui convertira le filetage en S60X6 dont vous aurez besoin. Spécification:Matériau: laiton + plastique PP avec bague d'étanchéitéModèle: Adaptateur de réservoir d'eau IBCFiletage: S60 x 6Raccord de robinet: 1/2 "Convient pour: réservoirs de stockage IBCUtilisation: Adaptateur / connexion à un robinet à bille 1/2 "à votre réservoir d'eau IBC Caractéristiques:- Retirez et installez facilement.- Ce produit peut être utilisé comme interrupteur à contact rapide, adapté à la vanne de tonne IBC.- Un matériau de haute qualité et respectueux de l'environnement offre une excellente performance de travail.- Application: Tonnes générales de clapet à bille de barils, exportation de vanne papillon de gros filetage.Emballage inclus:1 x adaptateur de réservoir de robinet IBCPlus de détails: 




