1677260
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/C5/2b1e5eac-df9b-4b6c-b1b3-547f5a527445.png
Robinet de lavabo de salle de bain en acier inoxydable Robinet d'évier à poignée unique froide avec tuyaux sans plomb
https://fr.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Matériel: acier inoxydableNombre de poignées: simpleMontage du robinet: un trouNoyau de valve: noyau de valve en céramiqueMéthode d'installation: monté sur le pontEau chaude et froide: simple froideDiamètre du trou d'installation: Dia. 25 mm à 28 mmHauteur: 132 mm Traits:1. Ambilight et belle surface avec une finition de galvanoplastie à trois couchesAmbilight et belle surface avec une finition de galvanoplastie à trois couches2. Matière première sélectionnée-haute qualité et bactéries et laiton résistant à la corrosion3. Cartouche en céramique raffinée et durable pour une protection contre les fuites d'eau4. Levier ergonomique pour une meilleure expérience d'utilisation. Technologie de limitation de courant et fonctionnement à deux équipes pour une conservation efficace de l'eau5. Robinet d'évier de salle de bain à poignée unique: conception à un seul trou à poignée unique intégrée pour contrôler facilement la température de l'eau et le débit Emballage inclus:1 x robinet de bassin avec tuyaux Avantages du robinet en acier inoxydable:(1) Le matériau en acier inoxydable ne contient pas de plomb et c'est l'un des matériaux sûrs pour le corps humain.(2) Le corps du robinet en acier inoxydable est produit par un processus de moulage de précision. Les surfaces internes et externes du produit sont lisses et délicates, et il n'y a aucun danger caché pour la santé et la sécurité.(3) Tous les corps sont résistants à la corrosion et ne nécessitent pas de galvanoplastie.(4) Tous les processus de production sont respectueux de l'environnement et il n'y a pas d'impact environnemental.(5) Tant qu'il est neuf, il n'y a pas d'abrasion ou de perte de la couche de placage.Noyau de valve:(1) L'utilisation d'un noyau de valve en céramique de précision, d'une dureté élevée, d'un noyau de valve en céramique de haute qualité, d'une sensation confortable et légère, d'un fonctionnement fluide et économique, durable et sans fuite d'eau.(2) Aucun entretien, aucune résistance à l'usure et au vieillissement.(3) Convient pour l'eau dure et l'eau chaude, non affectée par les pierres concassées ou le sable.Inspection du produit: Système d'inspection strict, test d'eau à 100% avant de quitter l'usine pour s'assurer que le robinet ne fuit pas. La surface a été essuyée. Il est normal que le robinet contienne de l'eau et de l'eau résiduelle.Précautions d'installation:(1) Avant d'installer le robinet, l'eau sale, les résidus, le sable et les impuretés restant dans la conduite d'eau doivent être éliminés avant d'installer le robinet pour éviter le colmatage.(2) Le robinet et les conduites d'eau chaude et froide doivent être installés correctement. Face au robinet, le côté gauche est connecté à l'eau chaude et le côté droit est connecté à l'eau froide.(3) Vérifiez les dimensions d'installation, ne forcez pas l'installation pour éviter d'endommager les pièces du produit.(4) La surface est régulièrement frottée et décontaminée avec un agent de nettoyage pour garder la surface propre. N'utilisez pas d'agents de nettoyage abrasifs, de chiffons durs, de serviettes en papier ou de billes d'acier, ni d'agents de nettoyage ou de savons acides et rugueux. Essuyez la surface du robinet.Plus de détails:




