1688839
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E6/48/95a81b60-69b8-46f5-851b-4fed28326926.jpg
Hamac en métal cadre en forme de A support de chaise siège oscillant cadre de remplacement chaise hamac en coton
https://fr.banggood.com/Metal-Hammock-A-shape-Frame-Chair-Stand-Swinging-Seat-Replacement-Frame-Cotton-Hammock-Chair-p-1688839.html?cur_warehouse=USA&ID=514816&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Matériau : support en fer, hamac en coton.Couleur : support noir, hamac blanc.Type : A : hamac ; B : Grille (en option)Roulement de charge de support : 100KGDiamètre du hamac : 80 cm/31" (env.)Taille du rack : (L) x (l) x (H) 85 x 110 x 150 cm / 33 x 43 x 59 pouces (env.)Caractéristiques:● Complément idéal pour la maison, la cour, le jardin, etc.● Accrochez-vous à cette chaise hamac et profitez de votre temps libre.● Parfaitement assorti à la pièce de tous les styles et ajoute une touche de fantaisie.● Conçue avec des glands, cette balançoire est également spécialement conçue pour la princesse. ● Fabriqué en fer de qualité supérieure et relié par des cordes en coton épais, il a une construction solide de 220 lb.- Emballage inclus Type A:1 x hamac (le support et l'oreiller ne sont pas inclus)- Emballage inclus Type B:1 x Rack (Le hamac et l'oreiller ne sont pas inclus)L'instruction n'est pas incluse. J'espère une belle journée!




