1742045
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/02/4fe2735b-d340-413c-a39d-065aa345b85c.jpg
Housse de siège de voiture universelle 1/2/5 siège accessoires intérieurs de style housse de protection de Style loup de siège d'automobile
https://fr.banggood.com/1-or-2-or-5-Seat-Universal-Car-Seat-Covers-Styling-Interior-Accessories-Automobile-Seat-Wolf-Style-Protect-Cover-p-1742045.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalités:★ Adopte un tissu de qualité supérieure, respirant, confortable, résistant à l'usure, facile à nettoyer, ne tombe pas.★ Tissus et designs innovants en vedette.★ Mettez à jour l'apparence des sièges anciens ou sales.★ Évitez les fissures, les taches, la décoloration, la saleté et les poils d'animaux.★ Facile à installer et convient à la plupart des sièges.Caractéristiques:★ Matériel: Polyester★ Portée appropriée: Applicable à la plupart des sièges d'auto sur le marché, quatre saisons en général, laissez votre voiture prendre un nouveau look.★ Fonction: tissu de housse de siège de haute qualité respirant, confortable, anti-sale, résistant à l'usure, facile à nettoyer, ne pas tomber, l'été ne sera pas trop chaud l'hiver ne sera pas trop frais, housse de siège avancée générale quatre saisons .Le forfait comprend: ★ 1PCS; 2PCS; 7 pièces★ 1PCS Emballage inclus: 1 x housse de siège avant★ 2PCS Emballage inclus: 2 x housses de siège avant★ 5PCS Emballage inclus: 2 x housses de siège avant et 3 x housse de siège arrière Remarque:★ En raison des différents lots de production, les détails du produit peuvent être un peu différents. Si la différence vous préoccupe, veuillez l'acheter soigneusement.★ En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.




