1747957
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/6B/09f9e625-7381-47b1-b677-1fb89b5ca668.jpg
9 couleurs extensible inclinable chaise couvre tissu lavable antidérapant canapé housses housse de siège étanche avec poche
https://fr.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:★ Excellent tissu: La housse de chaise inclinable est fabriquée à partir de tissu velours moelleux, de sorte qu'elle est très extensible pour se conformer aux contours de vos meubles pour un ajustement personnalisé.★ Fonction: à l'exception des éléments décoratifs, les housses de chaise inclinable peuvent également protéger vos meubles contre les éclaboussures, les taches, l'usure. Vaut la peine d'acheter pour les familles avec enfants et animaux domestiques.★ Ajustement parfait: le tissu extensible dans les deux sens suivra tous les coins de la chaise inclinable, y compris les bras. S'adapte parfaitement aux détails de couture. La conception sans bretelles et élastique au bas permet à la housse de rester bien en place sans bouger.★ Conception de poche latérale, vous pouvez mettre votre télécommande, vos lunettes ou tout petit objet sur la poche coulissante pour un accès facile.★ Conception de modèle: La conception de modèle est un mélange parfait de classique et de moderne, implique le concept d'environnement harmonieux. Les couleurs unies classiques peuvent également être combinées avec différents styles de meubles.★ Lavage et entretien: cette housse inclinable est facile à entretenir. Lavable en machine à l'eau froide, sèche-linge à basse température, veuillez ne pas le blanchir ou le repasser.★ Facile à installer: vérifiez attentivement le guide d'installation, il peut être terminé en 10 minutes par une seule personne.Caractéristiques:★ Matériel: Tissu en peluche de velours★ Couleur: blanc / noir / rouge / marron / bleu foncé / gris foncé / gris clair / kaki (8 couleurs disponibles)★ Taille: montrée dans les images★ Motif : couleur unie★ Eau anti-éclaboussures ordinaire★ Style: simple★ Fit: chaise inclinableLe forfait comprend :★ 1 * housses de chaiseNoter: ★ La couleur réelle de l'article peut être légèrement différente des images affichées sur le site Web en raison de nombreux facteurs tels que la luminosité de votre moniteur et la luminosité de la lumière. ★ Veuillez permettre une légère déviation pour les données de mesure.




