1763327
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/72/95257def-c67e-4971-9527-2f7e5af8fe1e.jpg
1/2/3 places housse de canapé en velours couleur pure chaise élastique siège protecteur étui de canapé housse extensible meubles de bureau à domicile décorations
https://fr.banggood.com/1-or-2-or-3-Seaters-Velvet-Sofa-Cover-Pure-Color-Elastic-Chair-Seat-Protector-Couch-Case-Stretch-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1763327.html?cur_warehouse=CN&ID=62881746297612&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:● Housse de canapé haute élasticité, enveloppez complètement votre canapé, évitez les taches, propre et belle.● Double renfort de ceinture élastique et ceinture de reliure, pas facile à déplacer.● La housse de canapé n'est pas facile à décolorer, à rétrécir ou à boulocher.● Il convient à la plupart des types de canapés, à l'exception de ceux sans espaces.● Si votre canapé est en forme de L ou d'angle, vous devez acheter au moins 2 housses de canapé.Caractéristiques:- Matériel: Polyester élastique et spandex- Couleur: café clair, rouge, gris, bleu marine- Taille de la housse de canapé : - 1 taille de siège: 90-140cm / 35.4-55.1 ''- 2 taille de siège: 145-185 cm / 57.1-72.8 ''- 3 taille de siège: 190-230 cm / 74.8-90.6 ''Emballage inclus:- 1 housse de canapé.Étapes d'installation :1. Trouvez le côté du cousu avec l'étiquette, placez-le à l'arrière de votre canapé.2. Drapez la housse vers le bas sur tous les bras du canapé.3. Ajustez la housse pour envelopper tout le canapé.4. Appuyez sur les bâtons de mousse dans l'espace du canapé pour rendre la housse de canapé plate.Conseils de lavage : Lavage en machine à l'eau froide, ne pas javelliser, repasser, sécher au sèche-linge Bas, besoin de suspendre pour sécher.




