1778819
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/26/d4d7d060-6837-4be1-80fb-5c641905b9f8.jpg
Multifonctionnel paresseux Mini maison pliante Table étudiant dortoir lit bambou Simple ordinateur petite Table pour bureau à domicile
https://fr.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:--Nom du produit: table pliante--Couleur: Couleur du bois- Taille: 50cmx30cmx24cm / 19.7inx11.8inx9.4in--Charge: 15 kg--Matériel: BambouCaractéristiques:- un petit-déjeuner moins salissant au litAimez-vous prendre le petit déjeuner au lit le samedi? Fini les canapés ou les draps sales en mangeant devant la télé. La taille du petit-déjeuner dans le plateau de lit, le plateau de télévision, le plateau pour genoux, les bureaux pour adultes et enfants est parfaite et il y a suffisamment de place pour mettre vos jambes sans heurter le plateau. La surface de la table à plateau est également assez grande pour contenir un repas entier et elle se nettoie très facilement.- Travaillez depuis votre lit ou votre fauteuil inclinable   Êtes-vous à la recherche d'une table d'ordinateur portable pour le lit lorsque vous travaillez, afin de pouvoir le faire aussi bien sans vous lever du canapé ou du lit? Grands plateaux de service temporaires pour que les enfants puissent manger ou faire leurs devoirs. Vous n'avez besoin d'aucun outil pour assembler cette table de chevet lapdesk. Soulevez-le simplement par les deux poignées et placez-le sur vos jambes. Plateau de nourriture pliable en bambou en bois, table de lit, se tiendra sur ses jambes sur un lit ou peut être utilisé à plat comme plateau de service pour un serveur lors d'une fête.- Si facile à utiliser   Ce bureau d'ordinateur portable est également portable et très facile à ranger grâce à ses pieds de table pliables. Chaque table de lit est équipée de poignées évidées offrant un moyen simple et efficace de transporter les tables de lit légères pour manger et les ordinateurs portables. Ces plateaux seront certainement utiles pour vous et les membres de votre famille à la maison, dans n'importe quelle pièce, chambre, salle à manger, hôpital, dans n'importe quel restaurant, serveurs, traiteurs, majordomes, ou pour toute personne servant ou traitant de la nourriture.- Indication chaleureuseVeuillez confirmer la taille du produit avant d'acheter, pour vous assurer que la taille de notre produit est conforme à vos exigences- Service après-vente Étant donné que la satisfaction du client est toujours notre principale préoccupation, donc si vous rencontrez un problème lors de l'utilisation de ce produit, n'hésitez pas à nous contacter au préalable.- Être fait de bambou, durable en cours d'utilisation- Léger, facile à transporter- Conception pliable, facile à transporterLe forfait comprend :1 x table à thé en bambou




