1809330
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CE/56/aa8a6acc-6f6b-4c46-90e2-fca8eeb0a005.jpg
Multifonctionnel mur décoratif rouleau de peinture coin brosse poignée outil bricolage ménage peinture pinceaux Kit
https://fr.banggood.com/Multifunctional-Wall-Decorative-Paint-Roller-Corner-Brush-Handle-Tool-DIY-Household-Painting-Brushes-Kit-p-1809330.html?cur_warehouse=CN&ID=6292400&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Matériel: PlastiqueCouleur : noir et bleuMatériel: PP + éponge + flocage + acier inoxydableTaille: Grande tête de rouleau: 19,5 * 21 cmPetite poignée de rouleau: longueur 25 cmDiamètre du rouleau: 10 CMBrosse à pelle: 20 * 6,8 cmCoupe: largeur du fond 6,4 cm, hauteur 15 cmRainures: 21,9 cm de long et 11,9 cm de largeCaractéristiques:- Économisez du temps, de l'argent et des tonnes de rouleaux à peinture traditionnels. Pas de temps de préparation, PAS de feuilles tombantes, PAS de ruban adhésif. Il suffit de verser et de peindre pour égayer n'importe quel mur ou surface en quelques minutes. - Faites-en une affaire de famille! Il est si facile et facile à utiliser que même vos enfants peuvent aider à peindre de manière professionnelle sur presque toutes les surfaces. Évitez le désordre et profitez de la peinture des murs, des terrasses, des plafonds et des meubles avec toute la famille. Utiliser à l'intérieur et à l'extérieur; Ou couvrez les rayures et les taches en quelques secondes. Il peut transformer toute votre maison et augmenter la valeur plus rapidement que vous n'auriez jamais cru possible. - Peint toujours en une couche parfaite et uniforme - aucun autre rouleau à peinture disponible ne peut rivaliser avec la polyvalence ou la performance. - Utilisez le coupe-bordures floqué Super Fines et le coupe-coins fournis pour peindre rapidement ces coins délicats ou changer les sorties et les cadres de porte. Fixez un manche à balai ou un manche de vadrouille pour étendre le rouleau et peindre le plafond en une fraction du temps habituel.8 pièces incluses :1x Paint Runner Pro1x coupe-bordure floqué1x peintre de coupeur de coin1x plateau de repos1x pot de peinture Easy Flow3x tubes en acier inoxydable5 pièces incluses :1x Paint Runner Pro1x coupe-bordure floqué1x peintre de coupeur de coin1x plateau de repos1x pot de peinture Easy Flow




