1818754
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/D2/36477db5-40b2-48c8-bb78-dbe7595dae95.jpg
BROPPE tête ronde Phillips vis écrou joint Machine fil clou boulon vis M3/M4/M5/M6 vis autotaraudeuse ensemble domestique
https://fr.banggood.com/BROPPE-Round-Head-Phillips-Screw-Nut-Gasket-Machine-Wire-Nail-Bolt-Screw-M3-or-M4-or-M5-or-M6-Self-Tapping-Screw-Household-Set-p-1818754.html?cur_warehouse=CN&ID=6269624&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Fonctionnalité:1. Le compartiment intérieur de la boîte de rangement est conçu indépendamment, qui peut être démonté et stocké selon vos propres besoins. C'est soigné et non chaotique, simple et pratique.2. Une variété de spécifications sont disponibles. Deux vis couramment utilisées (fil machine à tête ronde, vis taraudeuse encastrée) peuvent être associées en différentes longueurs et tailles pour répondre aux besoins de diverses opérations.3. Matériau en acier au carbone de haute qualité, matériau de haute qualité, résistant à la corrosion et à l'usure, solide et durable.Spécification:Paquet # 1 ： 900gPaquet # 2 ： 900gPaquet # 3 ： 600gPaquet # 4 ： 600gPaquet # 5 ： 600g




