1862085
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/5C/0caa9dd9-1732-48c8-ac01-d32b5e7ae28a.jpg
Canapé inclinable cinéma maison 2 places simili cuir blanc
https://fr.banggood.com/2-Seater-Home-Theater-Recliner-Sofa-White-Faux-Leather-p-1862085.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Couleur blancheMatériau : cadre en bois + revêtement en cuir artificiel, contreplaquéTaille totale : 59,4" x 33,5" x 40,6" (L x P x H)Dimensions (lorsque le repose-pieds est déployé et le dossier abaissé) : 59,4" x 60,2" x 32,6" (L x P x H)Largeur de siège simple : 21,3"Profondeur d'assise : 17,7"Hauteur du siège depuis le sol : 17,7"Angle d'inclinaison maximum : 125°Dossier et repose-pieds réglablescanapé 2 placesAssemblage facileProposition 65 de la CalifornieCaractéristique:Ce canapé 2 places est une combinaison imbattable de style et de valeur. Il apportera une touche moderne à votre espace de vie, votre salle de cinéma ou même votre bureau. Ce fauteuil double inclinable de haute qualité a des assises larges et des coussins épais pour un confort d'assise optimal. Notre canapé en cuir artificiel peut être facilement transformé en un fauteuil inclinable avec repose-pieds allongé et dossier abaissé. Recouvert de cuir artificiel brillant, ce fauteuil inclinable est invitant et facile à nettoyer. Grâce à son porte-gobelet intégré dans l'accoudoir central, les boissons et les tasses trouveront facilement leur place. Enjoy votre vie avec notre fabuleux fauteuil inclinable ! L'assemblage est très facile.




