1863285
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/3B/773355b4-5597-43c1-ba7b-8fed60215f8a.jpg
2 pièces 80-150N vérin à gaz hydraulique Support de levage à gaz amortisseur à ressort pour armoires de cuisine bibliothèques charnières de porte
https://fr.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:- Le meuble de cuisine n'est pas pratique pour sortir la vaisselle, il s'éteint toujours automatiquement ? Juste pour être fermé ? Les pinces à ressort conventionnelles ne sont pas durables ?- Les armoires ouvertes sont faciles à salir ? Il n'est pas pratique de fermer la porte et de sortir les livres.- Un produit indispensable pour une vie simple. Ne le manquez pas !!! Ressort de pression de gaz de support d'ascenseur de vérin à gaz hydraulique 80-150N- Appliqué à tous les types de cadres de porte en bois et en aluminium, silencieux et doux lorsque la porte est fermée.- Le cylindre à piston des bouteilles de gaz est rempli de gaz inerte - l'azote, qui a une forte capacité de pression, est stable et sûr.Caractéristiques:【PARAMETRES】: Longueur de ressort à gaz --- 280 mm (lors de la fixation d'accessoires) 262 mm (aucun accessoire installé) étendu / 190 mm rétracté, pression: 100N.【SR: Rondelle de montage en métal, avec la zone de contact du boîtier était grande, positionnement en trois points, installation plus sûre.CHARGE: Cylindre à piston connecté à la bielle, charge plus forte et plus solide.【STABLE】: Cylindre à piston rempli de gaz inerte - azote, compressibilité, stable et sûr. Le cylindre du piston à gaz ne peut être utilisé qu'avec des objets de 100 N. Veuillez noter que le poids de la porte correspondante ne dépasse pas 10 kg.【INSTALLATION】: Le ressort à gaz doit être installé correctement, c'est-à-dire qu'il doit pouvoir se déplacer au-delà de la ligne médiane de la construction lorsqu'il est fermé, sinon le ressort à gaz pousse souvent automatiquement la porte pour l'ouvrir. L'installation avec des vis (incluses) facilite l'installation. La surface du ressort à gaz ne doit pas être endommagée.Application:- Les vérins à gaz soutiennent vos armoires, armoires, etc. afin que vous puissiez rapidement retirer les objets.- Convient pour les armoires, les portes de meubles, les portes supérieures et pour tous les types de cadres de porte en bois et en aluminium.- Convient pour la cuisine, la chambre, le salon, le bureau et le bureau. - Rendez votre vie plus facile et plus rapide.Joint d'huile hydraulique en cuivre* Le ressort à gaz est fait de la technologie de joint d'huile hydraulique en cuivre, qui a un bon effet d'étanchéité et une longue durée de vie.Matériau durable et résistant à l'usure*Répond à 80 000 normes d'ouverture et de fermeture. Donnez une vraie vie de haute qualité.Conception solide* L'amortisseur à gaz adopte une conception solide, a une force de support plus forte, ne se déforme pas facilement et ne rouille pas facilement.Cylindre à piston rempli de gaz inerte - azote, compressibilité, stable et sûr.Plaque de montage en métal* La plaque de montage en métal du ressort à gaz présente les caractéristiques d'une grande surface de contact, d'un positionnement en trois points et d'une installation plus solide.Emballage inclus:2 x ressort à gaz2 x rondelles de montage2 x cylindres de piston10x visPlus de détails:




