1863231
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/7F/7d236e45-09e7-4868-92da-baf1b61b5a91.jpg
Ensemble de bar 7 pièces en bois de récupération massif multicolore
https://fr.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-Multicolour-p-1863231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de bar en bois de style rétro dégage un charme industriel et fera un ajout intemporel à votre maison. La table de bar et les chaises sont faites de bois de récupération massif provenant de solives, de planchers et de poutres de support d'anciens bâtiments en cours de démolition, et peuvent être constituées de différents types de bois comme le pin, le teck, le hêtre, le chêne, le cèdre, le bois de manguier, acacia, etc. Cela signifie que le bois récupéré conserve les caractéristiques de ces différents types de bois. Le bois récupéré est déjà vieilli, patiné et séché, il ne rétrécit pas et ne se plie donc pas. Les beaux grains de bois rendent chaque meuble unique et légèrement différent l'un de l'autre. Les signes d'usure et la structure du grain visible confèrent également à l'ensemble sa propre histoire et un look unique. Chaque étape du processus est réalisée avec le plus grand soin, que ce soit le polissage, la peinture ou le laquage. Le cadre en acier assure la robustesse et la stabilité de l'ensemble et contribue à son style industriel. Les repose-pieds ajoutent au confort d'assise. L'assemblage est facile. La livraison comprend 1 table de bar et 6 chaises de bar. Remarque importante : les couleurs varient d'une pièce à l'autre, rendant chacun de nos articles unique ; la livraison est aléatoire.Matériau : bois de récupération massif + acier enduit de poudreDimensions de la table : 59,1" x 27,6" x 42,1" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 17,7" x 14,1" x 39" (L x P x H)Largeur du siège : 13,8" Profondeur d'assise : 11,8" Hauteur du siège depuis le sol : 29,1" Poli, peint et laquéFacile à assemblerLa livraison comprend 1 table de bar et 6 chaises de bar




