1864047
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/B4/f690b0ac-ea41-40c5-813a-38a1146e5957.jpg
Chaises Cross 2 pcs Bois de Manguier Massif Noir
https://fr.banggood.com/Cross-Chairs-2-pcs-Black-Solid-Mango-Wood-p-1864047.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de chaises de salle à manger 2 pièces en bois de manguier de style antique sera un ajout attrayant à votre salle à manger. Leur structure en acier rend les chaises considérablement stables et robustes. Ces chaises de style classique sont fabriquées en bois de manguier massif, ce qui signifie que chaque meuble est sui generis et légèrement différent l'un de l'autre. Le bois de manguier est solide, stable, durable et glamour. Les signes d'usure et la structure du grain visible confèrent à chaque pièce sa propre histoire et un look exquis. L'ensemble de chaises est entièrement fait à la main et chaque étape du processus est réalisée avec le plus grand soin. La conception à dos ouvert ajoute à leur style rétro spectaculaire. Remarque importante : les couleurs varient d'une pièce à l'autre, rendant chacune de nos chaises de salle à manger unique. La livraison est aléatoire.La couleur noireMatériau : bois de manguier massif + cadre en acierDimensions : 20" x 20,5" x 33" (L x P x H)Largeur du siège : 16"Profondeur d'assise : 16,5"Hauteur du siège depuis le sol : 18,9"Conception dos croisé ouvertLa livraison comprend 2 chaises croisées




