1865066
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/06/176da04d-433d-417d-bf35-b2d469e91019.jpg
Chaises de jardin avec coussins taupe 8 pcs Bois de teck massif
https://fr.banggood.com/Garden-Chairs-with-Taupe-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865066.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de chaises de jardin en bois se compose de 8 pièces et est destiné à être un excellent ajout à votre jardin, terrasse ou patio. Vous pouvez vous détendre et discuter avec votre famille et vos amis ou profiter du beau temps. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été assaisonné, séché au four puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. La surface poncée est facile à nettoyer avec un chiffon humide. Ces chaises d'extérieur sont également légères, ce qui les rend complètement flexibles et faciles à déplacer. Les chaises en bois peuvent être pliées pour économiser de l'espace lorsqu'elles ne sont pas utilisées. De plus, les coussins de siège à rembourrage épais offrent également un confort d'assise supplémentaire. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyage : Utilisez une solution savonneuse douce. Stockage : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du coussin : TaupeMatériau : bois dur de teck finement poncé avec finition à base d'eauMatériau du coussin: 100% polyesterDimensions : 21,7" x 23,6" x 35" (L x P x H)Largeur du siège : 19,7"Profondeur d'assise : 15,7"Hauteur du siège depuis le sol : 17,7"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26"Dimensions du coussin : 15,7" x 15,7" x 2,8" (L x l x T)Avec accoudoirsPliable pour un rangement facileLa livraison contient :8 x chaise de jardin8 x coussin de siège




