1872573
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/54/19ba3006-75b7-4b0c-b714-ad3fd2b254db.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 11 pièces avec coussins poly rotin gris
https://fr.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1872573.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet élégant ensemble de meubles de jardin en rotin deviendra le point central de votre jardin ou terrasse ! Cet ensemble de salle à manger en rotin, au design élégant, sera un excellent choix pour les repas en plein air ou pour se détendre dans le jardin. Fabriqué en rotin PE résistant aux intempéries et imperméable, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. Les cadres en acier enduit de poudre rendent la table et les chaises solides et robustes. Grâce à leurs constructions légères, tous les articles sont faciles à déplacer. La table en verre est facile à nettoyer avec un chiffon humide. Les coussins d'assise et de dossier épais, doux et rembourrés de mousse sont très confortables et fabriqués en polyester hydrofuge. Les housses de coussin avec fermetures éclair peuvent être facilement retirées et lavées. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du rotin : grisCouleur du coussin : AnthraciteMatériau : rotin PE, acier, verreMatériau du coussin : Housse en polyester avec rembourrage en mousseDimensions de la table : 65,7" x 42,9" x 29,1" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x H)Profondeur d'assise : 15,7"Largeur du siège : 18,3"Hauteur du siège depuis le sol : 17,3"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Épaisseur du coussin: 2 "La housse de coussin est amovibleLa livraison contient :1 tableau10 x chaise20 x coussin




