1872626
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/65/b3754885-8f9e-404e-9b2f-4172048b647d.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 9 pièces avec coussins Poly rotin Anthracite
https://fr.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1872626.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet élégant ensemble de meubles de jardin en rotin deviendra le point central de votre jardin ou terrasse ! Cet ensemble de salle à manger, au design élégant, sera un excellent choix pour tous les repas en plein air ou pour se détendre dans le jardin. Les cadres en acier enduit de poudre rendent la table et les chaises solides et robustes, et grâce à leur construction légère, tous les articles sont faciles à déplacer. Fabriqué en rotin PE résistant aux intempéries et imperméable, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer. Le plateau en verre est également facile à nettoyer avec un chiffon humide. Les coussins d'assise et de dossier épais, doux et rembourrés de mousse sont très confortables et fabriqués en polyester hydrofuge. Les housses amovibles et lavables sont équipées de zips. De plus, vous pouvez abaisser le dossier et ranger quatre chaises sous la table, économisant ainsi un espace de rangement précieux lorsque l'ensemble n'est pas utilisé. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du rotin : AnthraciteCouleur du coussin : Gris foncéMatériau : rotin PE, acier, verreMatériau du coussin : Housse en polyester avec rembourrage en mousseDimensions de la table : 42,9" x 42,9" x 29,1" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x H)Largeur du siège : 18,5"Profondeur du siège: 14,2 poHauteur du siège depuis le sol : 17,3"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Épaisseur du coussin: 2 "Housses de coussin amovibles et lavablesAssemblage requis : OuiLa livraison contient :1 table à manger.8 x chaise de salle à manger16 x coussin




