1874543
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/B9/b4da30d4-6c67-477c-940e-5f3ee1358074.jpg
Chaises d'extérieur avec coussins 2 pcs Poly Rotin Brun
https://fr.banggood.com/Outdoor-Chairs-with-Cushions-2-pcs-Poly-Rattan-Brown-p-1874543.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Ces chaises de salle à manger en poly rotin seront un excellent ajout à votre espace de vie extérieur. Il ajoutera une touche d'élégance moderne à votre terrasse, balcon ou jardin avec son design sobre mais élégant. Fabriqué en rotin PE de haute qualité et résistant aux intempéries, l'ensemble est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. Le cadre en acier enduit de poudre rend l'ensemble très robuste et durable. Grâce à la construction légère, l'ensemble est facile à déplacer. Les coussins à rembourrage épais rendent l'ensemble plus confortable. Les housses de coussin sont amovibles et lavables. L'ensemble a besoin d'être assemblé. La livraison comprend 2 chaises de salle à manger et 2 coussins de siège. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel pour que son meilleur service dure.Couleur du rotin : MarronCouleur du coussin : Gris foncéMatériau : cadre en acier enduit de poudre + rotin PE + bois d'acacia massifMatériau du coussin: 100% polyesterDimensions de la chaise : 22" x 23,6" x 32,3" (L x P x H)Largeur du siège : 16,1"Profondeur d'assise : 17,7"Hauteur du siège depuis le sol : 16,1"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24"Housses de coussin amovibles et lavablesLa livraison comprend 2 chaises de salle à manger et 2 coussins de siègeATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




