1878930
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/FE/c8ab70af-bbe4-49a6-bd03-3c2f8ed36057.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 9 pièces avec coussins en poly rotin noir
https://fr.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1878930.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger en rotin pour 8 personnes a un design élégant et moderne et se compose d'une table, de 4 chaises et de 4 tabourets. Notre ensemble de mobilier de jardin en rotin sera le point central de votre jardin ou terrasse ! Les cadres en acier enduit de poudre rendent la table et les chaises solides et robustes, et grâce à leurs constructions légères, tous les articles sont faciles à déplacer. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer. Le plateau de table en verre trempé est également facile à nettoyer avec un chiffon humide. Les coussins épais et doux avec rembourrage en fibre de coton sont très confortables et en polyester. Les housses amovibles et lavables sont équipées de zips. Les tabourets peuvent être placés soigneusement sous la table lorsqu'ils ne sont pas utilisés pour économiser de l'espace. La livraison comprend 1 table avec plateau en verre, 4 chaises en rotin, 4 tabourets, 8 coussins d'assise et 4 coussins de dossier. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.La couleur noireCouleur du coussin : BlancMatériau : cadre en acier enduit de poudre + plateau de table en verre trempéMatériau du coussin: 100% polyesterÉpaisseur du coussin: 2,4 "Taille de la chaise : 20,5" x 20,5" x 26,4" (L x P x H)Taille du tabouret : 17,3" x 17,3" x 15" (L x P x H)Dimensions de la table : 42,9" x 42,9" x 28,3" (L x l x H)Hauteur du siège depuis le sol : 15,4"La livraison comprend:1 x Table avec plateau en verre4 x chaise4 tabourets8 x coussin de siège4 x coussin de dosFacile à assembler




