1879892
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/17/62935765-d7e7-487b-b643-95fd376bac4b.jpg
Ensemble de salon de jardin 8 pièces avec coussins poly rotin brun
https://fr.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1879892.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon de jardin en rotin allie style et fonctionnalité et deviendra le point central de votre jardin ou terrasse. L'ensemble de meubles est conçu pour être utilisé à l'extérieur toute l'année. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et à l'eau, l'ensemble de salon est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à un usage quotidien. L'ensemble de salon dispose d'un cadre en acier robuste enduit de poudre, qui est très durable. Il est également léger et modulaire, ce qui le rend complètement flexible et facile à déplacer pour s'adapter à n'importe quel environnement. Les coussins épais et amovibles sont très confortables et faciles à laver. La livraison comprend 1 canapé d'angle, 3 canapés centraux, 3 poufs, 1 table à thé, 7 coussins d'assise et 5 coussins de dossier. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.Couleur du rotin : MarronCouleur du coussin: blanc crèmeMatériau : cadre en acier enduit de poudre + plateau de table en verre trempéMatériau du coussin : 100 % polyesterDimensions du canapé d'angle: 28 "x 28" x 25 "(L x P x H)Dimensions du canapé central : 28" x 28" x 25" (L x P x H)Dimensions du pouf : 28" x 28" x 12" (L x l x H)Dimensions de la table : 29" x 29" x 12" (L x l x H)Épaisseur du coussin: 2 "La livraison comprend:1 x canapé d'angle3 x canapé central3 x pouf1 x table à thé7 x coussin de siège5 x coussin de dossierATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




