1883378
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/8B/2edc0da2-8eff-4637-9068-f483f2652427.jpg
Ensemble de meubles de salle à manger d'extérieur 7 pièces en poly rotin blanc crème
https://fr.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-Poly-Rattan-Cream-White-p-1883378.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















L'ensemble de salle à manger de jardin en rotin a un design élégant et sera le point central de votre jardin, patio ou terrasse. Fabriqué en rotin PE résistant aux intempéries et imperméable et recouvert de 3 morceaux de verre trempé dépoli sur la table, l'ensemble de salle à manger d'extérieur est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. Le cadre en acier enduit de poudre rend la table et les chaises très robustes et durables. Grâce à la construction légère, tous les articles sont faciles à déplacer. Les coussins d'assise épais et amovibles sont très confortables. Les housses de coussin avec fermetures à glissière peuvent être facilement retirées et lavées. La livraison comprend 1 table avec plateau en verre, 8 chaises et 8 coussins d'assise amovibles. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble pendant la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.Couleur du rotin : Blanc crèmeCouleur du coussin : NoirMatériau : rotin PE + cadre en acier enduit de poudreMatériau de la table : verre givré et trempéMatériau du coussin: 100% polyesterDimensions de la table : 74,8" x 35,4" x 29,5" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 22,8" x 24" x 34,6" (L x P x H)La livraison comprend:1 x Table avec plateau en verre8 x chaise8 x coussin de siègeATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation




