1887870
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/8B/7a703745-aff1-49b2-a857-225471a01295.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 7 pièces en poly rotin noir
https://fr.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1887870.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















L'ensemble de salle à manger de jardin en rotin a un design élégant et sera le point central de votre jardin, patio ou terrasse. Fabriqué en rotin PE résistant aux intempéries et imperméable et recouvert d'un morceau de verre trempé sur le dessus de tableP, l'ensemble de salle à manger d'extérieur est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. Le cadre en acier enduit de poudre rend la table et les chaises très robustes et durables. Grâce à la construction légère, tous les articles sont faciles à déplacer. Les coussins d'assise épais et amovibles sont très confortables. Les housses de coussin avec fermetures à glissière peuvent être facilement retirées et lavées. L'ensemble est facile à assembler. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble pendant la pluie, la neige et le gel.La couleur noireMatière : rotin PE. Acier revêtu de poudre. verre trempéMatériau de la housse de coussin : 100 % polyesterDimensions de la table : 59" x 35,4" x 29,5" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 22,8" x 22,8" x 34,6" (L x P x H)Assemblage requis : OuiLa livraison contient :1 x Table avec plateau en verre6 x chaise (coussin inclus)ATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



