1887563
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/8A/5277f5b0-370e-47af-bab8-81aee5262eea.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 7 pièces avec coussins en poly rotin brun
https://fr.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887563.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger d'extérieur est une combinaison parfaite de style et de fonctionnalité et est destiné à être le point central de votre jardin, balcon ou terrasse. L'ensemble de meubles est fabriqué en rotin PE rond léger et nécessitant peu d'entretien, ce qui le rend parfait pour une utilisation en extérieur, facile à nettoyer avec un chiffon humide. Grâce à sa structure en acier thermolaqué, les fauteuils et la table sont stables et durables. Le dessus de table en bois massif est parfait pour dîner ou placer des objets de décoration. Les coussins à rembourrage épais ajoutent un confort supplémentaire pendant votre temps de détente. La housse de coussin est équipée d'une fermeture éclair, amovible et lavable. Grâce au mécanisme de levage à gaz, le dossier est également réglable pour s'adapter à vos positions. En touchant le bouton sur le côté, le dossier peut s'incliner, pour une position allongée confortable. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige ou le gel.Couleur poly rotin : MarronCouleur du coussin : NoirMatériau : rotin PE rond, acier enduit de poudre, tissu (100 % polyester), bois d'acacia massif avec une finition à l'huileDimensions de la chaise (non inclinée) : 22,4" x 34,6" x 39,4" (L x P x H)Dimensions de la chaise (inclinée) : 22,4" x 47,6" x 31,5" (L x P x H)Dimensions de la table : 78,7" x 39,4" x 29,1" (L x l x H)Largeur du siège : 19,7"Profondeur d'assise : 23,2"Hauteur du siège depuis le sol : 15,4"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 23,6"Épaisseur du coussin d'assise : 2,4"Épaisseur du coussin de dossier : 3,9"Comprend une fonction d'inclinaisonAssemblage requis : OuiLa livraison contient :6 x chaise6 x coussin de siège6 x coussin de dossier1 tableau



