1887436
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/5A/8811b16c-48c1-4e1f-a0d7-2ef1df748f93.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 5 pièces avec coussins poly rotin brun
https://fr.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887436.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Notre ensemble de salle à manger de jardin en poly rotin, au design élégant, sera un excellent choix pour les repas en plein air ou pour se détendre dans le jardin ou sur la terrasse ! L'ensemble de mobilier de jardin est doté d'un cadre en acier robuste enduit de poudre, ce qui le rend très stable et durable. Grâce au rotin PE résistant à l'eau, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à une utilisation quotidienne à l'extérieur. Le plateau en verre est également facile à nettoyer avec un chiffon humide. Les coussins d'assise et de dossier épais, doux et rembourrés de mousse sont très confortables. Les housses de coussin en polyester à faible entretien peuvent être facilement retirées et lavées. L'ensemble de salle à manger de jardin est facile à assembler. La livraison comprend 1 table, 4 chaises et 8 coussins. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.Couleur marronMatériau : rotin PE (polyéthylène) + plateau en verre + cadre en acier enduit de poudreMatériau du coussin : housse 100 % polyester avec rembourrage en mousseDimensions de la table : 42,9" x 42,9" x 29,1" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x H)Profondeur d'assise : 16,1"Largeur du siège : 18,3"Hauteur du siège depuis le sol : 17,3"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Épaisseur du coussin : 1,97"La housse de coussin est amovibleLa livraison comprend:1 tableau4 x chaise8 x coussinATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



