1887761
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/46/829dda17-564c-486f-b4e7-cfb3e068d6a0.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 6 pièces avec coussins en poly rotin noir
https://fr.banggood.com/6-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1887761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Notre ensemble de mobilier de jardin en rotin sera le point central de votre jardin ou terrasse ! Cet ensemble de salle à manger en rotin pour 7 personnes au design élégant sera un excellent choix pour les repas en plein air ou pour se prélasser. Les cadres en acier enduit de poudre rendent la table et les canapés solides et robustes, et grâce à leurs constructions légères, tous les articles sont faciles à déplacer. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et à l'eau, l'ensemble de salle à manger est facile à nettoyer. Les coussins et oreillers épais et moelleux avec un rembourrage en coton à fibres verticales sont très confortables. Les housses en polyester faciles à nettoyer avec fermetures à glissière dissimulées peuvent être retirées et lavées. La livraison comprend 1 table avec plateau en verre, 1 canapé trois places, 2 fauteuils, 2 repose-pieds, 7 coussins d'assise et 5 coussins de dossier. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.Couleur du rotin: NoirCouleur du coussin: blanc crèmeMatériau: cadre en acier enduit de poudre + rotin PEMatériau de la housse de coussin : 100 % polyesterÉpaisseur du coussin: 2 "Dimensions du canapé 3 places : 63" x 24,4" x 34,3" (L x P x H)Largeur du siège : 56"Profondeur d'assise : 20,5"Hauteur du siège depuis le sol : 14,2"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24,8"Dimensions du fauteuil : 24" x 27,6" x 34,3" (L x P x H)Largeur du siège : 20,5"Profondeur d'assise : 20,5"Hauteur du siège depuis le sol : 14,2"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24,8"Dimensions du repose-pieds : 15,7" x 15,7" x 14,6" (L x P x H)Dimensions de la table : 47,2" x 27,6" x 26" (L x l x H)La livraison comprend:1 x Table avec plateau en verre dépoli1 canapé 3 places2 x fauteuil2 x repose-pieds7 x coussin de siège5 x oreiller dorsalATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



