1888160
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/5F/f36f7d7c-4764-4ff4-aaf0-3cbef0379bb1.jpg
Ensemble de salon de jardin 7 pièces avec coussins poly rotin noir
https://fr.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888160.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Créez un coin salon fascinant et relaxant dont vous avez toujours rêvé avec notre ensemble de canapés de patio 7 pièces. Vous pouvez profiter d'un après-midi ou d'une soirée d'été relaxant et ensoleillé avec votre famille et vos amis sur cet ensemble de salon modulable ! L'ensemble est livré avec 7 pièces afin que vous puissiez choisir différentes dispositions et combinaisons selon vos préférences. Construit à partir de rotin PE tissé à la main durable sur un cadre en acier enduit de poudre, cet ensemble est solide, robuste et résistant aux intempéries. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries, l'ensemble de salon est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. Les coussins rembourrés épais et les sièges modernes extra profonds vous permettront de revenir pour vous détendre. Les housses de coussin de siège avec un design zippé sont amovibles pour un lavage facile. La table à café comprend un verre trempé trempé de 0,2" d'épaisseur pour le style et la facilité de nettoyage. De plus, grâce à sa conception légère et modulaire, vous pouvez déplacer cet ensemble dans votre maison avec une grande facilité. La livraison comprend 3 canapés d'angle, 2 canapés centraux, 1 canapé simple, 6 coussins d'assise, 9 coussins de dossier et 1 table basse avec plateau en verre Remarque : Nous recommandons de recouvrir le set de rotin sous la pluie, la neige et le gel.Couleur : poly rotin noir + coussins noirsMatériau: cadre en acier enduit de poudre + rotin PEMatériau du coussin : Polyester avec rembourrage en coton PPÉpaisseur du coussin: 2,4 "Épaisseur de l'oreiller : 5,9"Dimensions de la table basse : 24,4" x 24,4" x 13" (L x P x H)Dimensions du canapé du milieu : 26,8" x 28,3" x 24,8" (L x P x H)Dimensions du canapé d'angle : 29,3" x 29,3" x 24,8" (L x P x H)Dimensions du canapé simple : 31,5" x 28,3" x 24,8" (L x P x H)La livraison comprend:1 x table basse carrée avec plateau en verre trempé3 x canapé d'angle1 x canapé simple2 x canapé du milieu6 x coussin de siège9 x oreiller dorsalATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



