1888337
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/41/7c27d782-6a68-4b4d-b7af-6b2e880cfa5b.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 7 pièces en poly rotin gris
https://fr.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Gray-p-1888337.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Profitez d'un bon repas à l'extérieur avec votre famille ou vos amis avec notre ensemble de salle à manger en poly rotin ! Cet ensemble de meubles de salle à manger sera un ajout accrocheur à votre jardin, patio ou terrasse. Grâce au rotin PE résistant à l'eau, la table et les chaises de jardin sont résistantes, faciles à entretenir et adaptées à une utilisation quotidienne en extérieur. Leurs cadres en acier rendent la table et les chaises solides et stables. La table a un plateau en verre trempé et les chaises de salle à manger présentent un motif de tissage ouvert unique. Chaque chaise est livrée avec un coussin confortable et amovible. Cet ensemble de salle à manger est facile à assembler. Remarque : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.Rotin PE Couleur : GrisCouleur du coussin : Gris foncéMatériau : rotin PE (polyéthylène). acier. verre trempéMatériau de la housse de coussin : Tissu (100% polyester)Dimensions de la table : 59" x 35,4" x 29,5" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 22,8" x 24" x 34,6" (L x P x H)Largeur du siège : 16,5"Profondeur d'assise : 18,5"Hauteur du siège à partir du sol: 16,5 "Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24"Épaisseur du coussin : 1,6"Motif de tissage ouvertAssemblage requis : OuiLa livraison contient :1 tableau6 x chaise6 x coussin de siègeATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



