1889732
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F3/4F/984da856-0499-474e-b8e5-559a6f208894.jpg
Gland Hamac Rollover Prévention Toile Balançoire Chaise Hamac Siège Suspendu Corde Porche Patio Jardin Intérieur Extérieur 100*130 CM
https://fr.banggood.com/Tassel-Hammock-Rollover-Prevention-Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-100+130CM-p-1889732.html?cur_warehouse=CN&ID=514851&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Emballage inclus:COULEUREmballage inclusTYPE ABLANCHEChaise suspendue + bâton en boisTYPE BBLANCHEChaise suspendueTYPE CGRIS FONCÉChaise suspendue + bâton en boisTYPE DGRIS FONCÉChaise suspendueSpécification:Taille: 130*100 cm/51.18*39.37 ''Capacité de poids: 120kgLa description:1. Détendez le corps et l'esprit en utilisant la balançoire du hamac suspendu en dentelle.2. Confort et détente. La chaise en filet à balançoire en dentelle peut être utilisée comme berceau léger et chaise de lecture à bascule et chaise de méditation de relaxation, de sorte que vous puissiez vous balancer doucement à l'extérieur, profiter de la nature, vous reposer au coucher du soleil, vous détendre au bord de la piscine ou dans le salon. Sur le pont, écoutez la pluie, les grillons, le chant des oiseaux ou l'observation des étoiles, etc.3. Applicable aux installations supplémentaires intérieures et extérieures telles que la famille, la chambre à coucher, la salle de bain de soleil, la chambre d'enfants, le salon, etc. Ajoutant du charme aux jardins, cours et terrasses, la polyvalence suffit pour servir de chaise hamac, d'affichage de pièce ou d'œuvres d'art uniques.4. Portable et facile à accrocher, il peut être réinstallé presque partout. Il sera terminé dans quelques minutes. Poids léger, facile à ranger et à transporter. Facile à accrocher au plafond, aux arbres ou à toute projection solide pouvant supporter votre poids.5. Style de balançoire de hamac unique de style ethnique fait à la main pour n'importe quelle maison pour apporter une touche de mode et unique. Fabrication 100% coton manuel. Lavage des mains. Empêcher à l'extérieur.Caractéristique:1. Poids léger, facile à transporter ou à ranger.2. Convient pour la cour, le camping, la chasse, la randonnée, le tourisme, etc.3. Léger et solide, très confortable.4. Étirez la longueur de votre corps pour pouvoir vous reposer de la tête aux pieds.5. accrochez parfaitement sur le porche ou les branches. Les confortables chaises berceau deviendront bientôt votre endroit préféré pour vous détendre.Remarques:1. Veuillez permettre un écart de mesure de 1 à 3 cm en raison d'une mesure manuelle.2. En raison des différents effets de moniteur et de lumière, la couleur réelle de l'article peut être légèrement différente de la couleur affichée sur les images. Merci!




