1889971
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FD/f25ca96b-a9e0-4537-ae44-ec09af1e9c7b.png
Couverture de meubles de patio de jardin imperméable résistante 600D pour la table de rotin Cube
https://fr.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Matériel de tissu d'Oxford résistant 600DÉtancheCoupe-ventÉtanche à la poussièreAnti-UV600D OXFORD. Nous avons trouvé le plus grand tissu de deniers sur le marché et c'est le meilleur tissu actuellement. Par rapport à d'autres matériaux comme le polyester 420D, 190T, 210D, KING DO WAY, la housse de mobilier de jardin est plus imperméable, respirante, plus épaisse et plus résistante que les autres. Nous mettrons constamment à jour sa qualité en fonction de la demande. KING DO WAY Housse de table d'extérieur, une bonne aide pour passer un long hiver et une période froide, la garder au sec et plus durable.✔ IMPERMÉABLE ! ✔ COUPE-VENT ! ✔ÉTANCHE À LA POUSSIÈRE ! Protégez bien vos meubles contre les rayures, l'humidité, la poussière, la décoloration, l'irradiation ultraviolette, ignifuge, anti-moisissure, anti-froid, anti-corrosion, anti-vieillissement, anti-ultraviolet, facile à nettoyer, résistance aux hautes températures, il ne craquera pas le jour de la neige et protégera bien vos meubles. Rendez vos meubles plus durables et durables, gardez-les propres et secs en bon état.✔Ferme et bien fixé avec 4 boucles et une sangle. Protégez bien vos meubles en cas de soufflage lors des journées les plus venteuses. Tenez-le fermement avec des boucles au bas du meuble, gardez votre canapé ou votre chaise et votre table dans les meilleures conditions. La housse de meuble KING DO WAY est également livrée avec un sac de rangement à plier, une collection pratique et soignée.✔Taille du produit: 230*165*80 cm/90.55*64.96*31.49 pouces. Convient à la plupart des formes telles qu'un ensemble de salle à manger, une table et des chaises 8 places, une table de pique-nique, un ensemble de meubles en rotin, un ensemble de canapés, etc. Peut également être utilisé pour l'intérieur ou l'extérieur comme un balcon, un jardin, un patio. KING DO WAY La housse de table de patio convient principalement à vos meubles avec sa taille.✔Service 100% satisfaisant : nous nous engageons à nous assurer que vous aimez votre couverture de terrasse, si vous n'êtes pas entièrement satisfait de votre achat, n'hésitez pas à nous contacter. Nous vous répondrons dans les 24 heures et fournirons un service à chaque client. Jusqu'à ce que vous soyez satisfait .Voici comment nous contacter：1.Cliquez sur "Votre commande" pour trouver la commande de cet article. 2. Cliquez sur « Obtenir de l'aide avec la commande », puis sélectionnez « autre problème »Contenu du colis:1 x couverture de table de patio1 x sac de rangementNotes d'instructions :1.Veuillez mesurer avant d'acheter: un légèrement plus grand est conseillé.2.Pour l'entretien quotidien, veuillez utiliser une brosse à cheveux douce. Pas de lavage en machine ni de nettoyage à sec.3.Le couvercle n'est pas ignifuge. Veuillez tenir à l'écart des flammes nues et d'autres sources d'inflammation.4.Lorsque le vent est très fort, nous vous suggérons de placer des objets lourds sur la housse du meuble pour mieux empêcher la housse et les meubles de s'envoler.




