1893120
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/00/642e42bd-3f8d-404f-8403-f4c145ae689d.jpg
Ensemble de salon de jardin 10 pièces avec coussins poly rotin brun
https://fr.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1893120.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Créez un coin salon accrocheur et relaxant dont vous avez toujours rêvé avec cet ensemble de salon de jardin. Vous pouvez profiter d'un après-midi ou d'une soirée d'été relaxant et ensoleillé avec votre famille et vos amis sur ce salon de jardin ! L'ensemble est livré avec 10 pièces afin que vous puissiez choisir différentes dispositions et combinaisons selon vos préférences. Construit à partir de rotin PE durable sur un cadre en acier enduit de poudre, cet ensemble est solide, robuste et résistant aux intempéries. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries, l'ensemble de salon est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à un usage quotidien. Les coussins épais et les sièges modernes extra profonds vous permettront de revenir pour vous détendre. La table basse est idéale pour garder la nourriture et les boissons à portée de main. De plus, grâce à sa conception légère et modulaire, vous pouvez déplacer cet ensemble dans votre maison avec une grande facilité. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel.Couleur marronCouleur des coussins : Blanc crèmeMatériau : rotin PE, acier thermolaqué, tissu (100 % polyester)Dimensions du canapé du milieu : 22,4" x 27,2" x 27,2" (L x P x H)Taille du siège : 22,4" x 22,4" (L x P)Hauteur du siège depuis le sol : 13,8"Dimensions de la table à thé : 23,6" x 23,6" x 13,8" (L x P x H)Assemblage requis : OuiLa livraison contient :8 x canapé du milieu2 x table à thé8 x coussin de siège8 x coussin de dos



