1893044
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/BA/de579b05-3878-434a-874a-7d8f4d6b9d05.jpg
Kit de raccords d'arrosage pour connecteurs d'irrigation goutte à goutte de jardin pour tuyau d'égouttement 1/4 PVC
https://fr.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Kit de raccords d'irrigation, connecteurs barbelés d'irrigation goutte à goutte pour tuyau de 1/4 pouce Pot de fleur Potager PelouseSpécifications techniques:La couleur noireMatériel: PVCTaille du tube intérieur : 4 mmTaille du tube extérieur : 7 mmQuantité: 10/110PCSTaille : Assortiment des raccords goutte à goutte les plus courants de 1/4 pouceRemarque : utilisez ces raccords d'irrigation pour connecter votre tuyau d'irrigation goutte à goutte de 1/4 pouce.Efficacité du produit :1. Compatible avec les tuyaux vierges ou les conduites d'égouttement de 1/4 ", fonctionne efficacement avec toutes sortes de systèmes d'irrigation goutte à goutte.2. Construction monobloc.3. Fabriqué en polyéthylène linéaire basse densité.4. Installation sûre et facile sans colle, outils ou pinces.5. Les extrémités barbelées saisissent le tube pour une connexion sécurisée et étanche.6. Idéal pour les jardins, les serres, les jardins surélevés, les serres, l'arrosage agricole, les fermes, les pelouses et les résidencesCaractéristiques:1. Facile à installer : notre outil est livré avec un tube de préhension à extrémité barbelée, vous n'avez plus besoin de sortir un tas d'outils d'installation, de la colle à installer, tout le travail deviendra simple et toujours très solide. Si nécessaire, vous pouvez utiliser un pistolet thermique ou un sèche-cheveux pour ramollir l'extrémité du tube avant de l'insérer.2. Matériaux non toxiques et durables : ces systèmes d'irrigation sont fabriqués à partir de plastiques techniques de haute qualité, non toxiques, durables, imperméables et résistants aux produits chimiques.3. Occasion appropriée: Idéal pour une utilisation avec des plates-bandes surélevées, des applications résidentielles, agricoles, juridiques, de jardinage en serre et d'arrosage agricole.4. Remarque : ces kits d'irrigation sont conçus avec des barbes et peuvent être utilisés pour connecter des tuyaux d'irrigation goutte à goutte de 1/4 pouce. Veuillez vérifier soigneusement la taille avant d'acheter.Fonction:1. Tés : créez des dispositions à trois voies de tubes en poly ou de ligne d'égouttement avec des tés barbelés.2. Barbes droites : créez des dispositions bidirectionnelles de tubes en poly ou de ligne d'égouttement avec des raccords cannelés.3. Coudes : créez des configurations à 90 degrés de tubes en polyéthylène ou de lignes d'égouttement avec des coudes barbelés.4. Bouchon d'extrémité : branchez l'extrémité de votre tube en poly ou de votre ligne de goutte à goutte avec ces bouchons d'extrémité d'irrigation goutte à goutte.5. Couplage à 4 voies - Créez des configurations à quatre voies de tubes en poly ou de ligne d'égouttement avec un couplage à 4 voies.Contenu du colis:Type B - Ensemble de 10 pièces :10 x té barbeléOUType A -Ensemble 110PCS :10 x connecteur barbelé droit50 x tés tubulaires10 x raccords coudés10 x bouchon d'extrémité30x couplage à 4 voiesAvis:1. Poussez le tube aussi loin que possible des extrémités barbelées. Il devrait être un ajustement très sûr. Il devrait être presque impossible (relativement parlant) de retirer le tube à la main.2. Si vous le souhaitez, vous pouvez utiliser un pistolet thermique ou un sèche-cheveux pour ramollir l'extrémité du tube avant de l'insérer.




