1895564
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/71/00df880f-bb8d-480f-9bc7-466558940c27.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 9 pièces avec coussins poly rotin gris
https://fr.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1895564.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger d'extérieur, au design élégant et contemporain, est un ajout accrocheur à votre espace de vie extérieur. Cet ensemble de meubles de jardin est doté d'un cadre en acier robuste enduit de poudre, très stable et durable. Le rotin PE rend cet ensemble de salle à manger facile à nettoyer, résistant et adapté à une utilisation quotidienne à l'extérieur. Le plateau de table est fait de bois d'acacia massif, un bois dur tropical, résistant aux intempéries et durable. Les fauteuils inclinables offrent le plus grand confort d'assise et un excellent soutien. Le dossier est facilement réglable selon vos envies en utilisant le bouton sur le côté. De plus, les coussins d'assise et de dossier épais et moelleux sont également très confortables. Les housses de coussin en polyester à faible entretien peuvent être facilement retirées et lavées. Remarque : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel pour une durée de vie prolongée.Couleur poly rotin : GrisCouleur du coussin : Gris foncéMatériau : rotin PE, acier thermolaqué, tissu (100 % polyester), bois d'acacia massifDimensions de la table : 94,5" x 35,4" x 29,1" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 22,4" x 28,7" x 41,3" (L x P x H)Taille du siège : 18,5" x 20,9" (L x P)Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24,8"Hauteur du siège depuis le sol (sans coussin) : 16,1"Épaisseur du coussin : 1,6"Housses de coussin amovibles et lavablesLa livraison contient :8 x chaise inclinable1 tableau8 x coussin de siège8 x coussin de dos



