1897011
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/70/1bdec251-0a5e-43d6-8f30-fa49d7370745.jpg
Ensemble de salon de jardin 8 pièces avec coussins poly rotin noir
https://fr.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1897011.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de canapés en poly rotin, composé de 2 canapés d'angle, 4 canapés centraux, 1 table basse, 1 pouf, 8 coussins de dossier et 7 coussins d'assise, offrira un coin salon élégant pour votre jardin ou votre terrasse. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries, l'ensemble de canapés de terrasse est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à une utilisation quotidienne à l'extérieur. Les cadres en acier enduit de poudre rendent l'ensemble robuste et stable. L'ensemble est léger et les sections modulaires peuvent être facilement combinées dans différentes configurations. Cet ensemble est également livré avec des coussins d'assise et des coussins de dossier très confortables et épais pour un confort ultime. La housse en polyester nécessitant peu d'entretien peut également être retirée et lavée. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.La couleur noire Couleur du coussin: blanc crèmeMatériau : rotin PE (polyéthylène), verre, acier thermolaquéMatériau de la housse de coussin : 100 % polyesterÉpaisseur du coussin: 2,4 "Dimensions du pouf : 27,6" x 27,6" x 12,2" (L x l x H)Dimensions de la table basse : 29,1" x 29,1" x 12,2" (L x l x H)Canapé d'angle :Dimensions : 27,6" x 27,6" x 25,2" (L x P x H)Largeur du siège : 24,8"Profondeur d'assise : 24,8"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 12.2"Canapé central :Dimensions : 27,6" x 27,6" x 25,2" (L x P x H)Largeur du siège : 27,6"Profondeur d'assise : 24,8"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 12.2"La livraison contient :2 x canapé d'angle4 x canapé central1 table basse1 x pouf8 x coussin de dos7 x coussin de siège



