1897485
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/3E/401d3c96-4791-4dd0-9f30-ae16834e6039.jpg
Ensemble de salon de jardin 7 pièces avec coussins poly rotin gris
https://fr.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897485.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de canapés en poly rotin, composé de 2 canapés d'angle, 3 canapés centraux, 1 table basse, 1 table d'appoint, 6 coussins, 9 oreillers et 1 auvent, offrira un coin salon élégant pour votre jardin ou votre terrasse. Grâce au rotin PE résistant à l'eau, l'ensemble de canapés de terrasse est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à une utilisation quotidienne à l'extérieur. Les cadres en acier enduit de poudre rendent l'ensemble robuste et stable. Il est léger et les sections modulaires peuvent être facilement combinées dans différentes configurations. Grâce au grand auvent, qui peut être étendu pour bloquer la lumière directe du soleil, vous pouvez profiter de l'extérieur sans être dérangé par l'éblouissement. Cet ensemble est également livré avec des coussins d'assise et des coussins de dossier très confortables et épais pour un confort ultime. Les housses en polyester à faible entretien peuvent également être retirées et lavées. Cet ensemble est facile à assembler. Remarque : Nous vous recommandons de couvrir l'ensemble pendant la pluie, la neige et le gel pour que son meilleur service dure.Couleur : Gris et gris foncéMatériau : rotin PE (polyéthylène) + plateau en verre + cadre en acier enduit de poudreMatériau de la housse de coussin : 100 % polyesterÉpaisseur du coussin: 2,4 "Dimensions de la table basse : 27,6" x 27,6" x 10,2" (L x l x H)Dimensions de la table d'appoint : 15,7" x 15,7" x 16,5" (L x l x H)Dimensions hors tout du canapé (avec auvent) : 82,1" x 24,6" x 55,1" (L x P x H)Canapé d'angle :Dimensions : 27,6" x 27,6" x 21,3" (L x P x H)Largeur du siège: 23,2 "Profondeur d'assise : 23,2"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 10,2"Canapé central :Dimensions : 27,6" x 27,6" x 21,3" (L x P x H)Largeur du siège : 27,4"Profondeur d'assise : 23,2"Hauteur du siège depuis le sol sans coussin : 10,2"La livraison comprend:2 x canapé d'angle3 x canapé central1 table basse1 table d'appoint6 coussins.9 x oreiller1 x AuventATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



