1897045
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/92/b3d8047a-5bf7-4523-8bf9-97df2571b25a.jpg
Ensemble de salon de jardin 10 pièces avec coussins poly rotin gris
https://fr.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897045.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon de jardin élégant et confortable est un choix idéal pour vous détendre et profiter du beau temps, faire une sieste ou discuter avec votre famille ou vos amis. Doté d'un cadre en acier enduit de poudre recouvert de rotin PE, l'ensemble de canapés est résistant aux intempéries et facile à nettoyer. Les pieds en bois d'eucalyptus massif contribuent à sa robustesse et à sa stabilité. L'ensemble de salon est livré avec des coussins épais rembourrés pour un confort ultime. Equipée de zip, la housse de coussin est déhoussable et lavable. De plus, cet ensemble de canapés d'extérieur peut être facilement déplacé pour s'adapter à n'importe quel environnement grâce à sa construction légère. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Stockage : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec. à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur : GrisCouleur du coussin : AnthraciteMatériau : rotin PE, acier enduit de poudre, bois d'eucalyptus massif avec une finition à l'huileMatériau du coussin : tissu (100 % polyester)Dimensions du canapé du milieu : 23,8" x 25,4" x 26,4" (L x P x H)Dimensions du canapé d'angle : 25,4" x 25,4" x 26,4" (L x P x H)Dimensions du repose-pieds : 23,6" x 23,6" x 12,6" (L x P x H)Profondeur d'assise : 21,9"Hauteur du siège depuis le sol : 12,6"Épaisseur du coussin d'assise : 2"Assemblage requis : OuiLa livraison contient :5 x canapé d'angle3 x canapé du milieu2 x repose-pieds10 x coussin de siège13 x coussin de dos



