1898087
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/19/55a49039-8856-44cc-a174-9e91be9de2c4.jpg
Chaises de jardin 6 pcs avec coussins gris en bois de teck massif
https://fr.banggood.com/Garden-Chairs-6-pcs-with-Gray-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1898087.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de chaises de jardin en bois est un excellent ajout à votre jardin ou terrasse. Il est idéal pour se détendre, discuter avec la famille et les amis ou simplement profiter du beau temps. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, ce meuble en teck a été séché au four, puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. Le dossier de la chaise peut être réglé sur 7 positions d'inclinaison, de sorte que vous puissiez toujours trouver la position la plus confortable. Il est également léger, ce qui le rend facile à déplacer. La chaise d'extérieur peut également être pliée pour économiser de l'espace lorsqu'elle n'est pas utilisée. Le coussin inclus est plus qu'un ajout pratique ; il a également une fonction décorative.Couleur du coussin : GrisMatériau : bois dur de teck finement poncé avec finition à base d'eauMatériau du coussin : Tissu (100% polyester)Dimensions : 22,4" x 28,1" x 43" (L x P x H)Largeur du siège : 18,7"Profondeur d'assise : 15,7"Hauteur du siège depuis le sol : 42"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 25,2"Dimensions du coussin : 47,2" x 19,7" x 2,8" (L x l x T)7 positions d'inclinaisonPliableLa livraison contient :6 x chaise de jardin6 coussins.



