1898002
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/19/281e4a92-f9f9-45d7-a69d-5d0676095c3a.jpg
Ensemble de salon de jardin 8 pièces avec coussins en pin massif
https://fr.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1898002.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon de jardin est un excellent choix pour se détendre et profiter du beau temps, faire une sieste ou discuter avec votre famille ou vos amis. L'ensemble de salon de jardin est fabriqué en pin massif, ce qui le rend robuste et stable. Les coussins ajoutent un confort supplémentaire. Vous pouvez le combiner avec d'autres segments modulaires pour créer vos propres configurations de salon de jardin personnelles ! Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur blancheCouleur du coussin : AnthraciteMatériau : pin massif, tissu (100% polyester)Dimensions du canapé d'angle : 27,6" x 27,6" x 26,4" (L x P x H)Dimensions du coussin de siège : 22,8" x 22,8" x 3,9" (L x l x P)Dimensions du coussin dos/côté : 19,7" x 15,7" x 4,7" (L x l x P)Assemblage requis : OuiLa livraison contient :8 x canapé d'angle8 x coussin de siège16 x coussin dos/côté



