1898004
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/A6/a388b7de-e85b-4d23-b91c-98d75f41d0fc.jpg
Chaises de jardin avec coussins 8 pcs Bois d'acacia massif
https://fr.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898004.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de chaises de jardin en bois tendance est destiné à être un véritable accroche-regard dans votre jardin, salle à manger ou terrasse. Cette chaise d'extérieur est fabriquée en bois d'acacia massif, un bois dur aux grains denses. Ces chaises magnifiquement conçues sont stables, durables et accrocheuses. La surface huilée facilite le nettoyage avec un chiffon humide. Les accoudoirs ajoutent plus de confort en position assise. Ces fauteuils, dotés d'un design à lattes, constituent un complément à la fois pratique et décoratif. De plus, les coussins inclus offrent un confort supplémentaire. Chaque coussin a 2 jeux de cordes pour le fixer fermement sur la chaise. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du coussin: blanc crèmeMatériau de la chaise : Bois d'acacia massif avec une finition à l'huileMatériau du coussin : Tissu (100% polyester)Dimensions de la chaise : 23,2" x 23,2" x 34,3" (L x P x H)Dimensions du coussin : 19,7" x 19,7" x 2,8" (L x l x T)Convient pour une utilisation intérieure et extérieureComprend 2 jeux de cordesAssemblage requis : OuiLa livraison contient :8 x chaise8 x coussin



