1899593
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/4C/cf57397e-564d-45a0-9e72-c6e75d9f1414.jpg
Ensemble de salle à manger d'extérieur 13 pièces en poly rotin et bois d'acacia noir
https://fr.banggood.com/13-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-and-Acacia-Wood-Black-p-1899593.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Notre élégant ensemble de meubles de jardin en rotin deviendra le point central de votre jardin ou terrasse ! Cet ensemble de salle à manger en rotin, au design élégant, sera un excellent choix pour les repas en plein air ou pour se détendre dans le jardin. Les cadres en acier enduit de poudre rendent la table, les chaises et les tabourets solides et robustes, et grâce à leurs constructions légères, tous les articles sont faciles à déplacer. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et à l'eau, l'ensemble de salle à manger est facile à entretenir. Le plateau de table en bois dur d'acacia avec une finition à l'huile naturelle est facile à nettoyer avec un chiffon humide. Les coussins d'assise et de dossier épais, doux et rembourrés de mousse sont très confortables et fabriqués en polyester hydrofuge. Les housses amovibles et lavables sont équipées de zips. La livraison comprend 1 table, 8 chaises, 4 tabourets et 20 coussins. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.Couleur du rotin: NoirCouleur du coussin: blanc crème Matériau : cadre en acier + rotin PE + plateau en bois dur d'acacia avec finition à l'huile naturelleMatériau du coussin : Housse en polyester avec rembourrage en mousseDimensions de la table : 89" x 43" x 29" (L x l x H)Dimensions de la chaise : 20,5" x 22" x 33,5" (L x P x H)Profondeur d'assise : 15,7"Largeur du siège : 18,3"Hauteur du siège depuis le sol : 17,3"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 26,4"Dimensions du tabouret : 16" x 16" x 13,8" (L x P x H)Épaisseur du coussin: 2 "Les housses de coussin sont amoviblesLa livraison comprend: 1 tableau8 x chaise4 tabourets20 x coussinATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



