1899187
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/26/b9f843d8-d777-40df-aa21-1c72c3a2226c.jpg
Ensemble de salon de jardin 7 pièces avec coussins poly rotin noir
https://fr.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899187.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salle à manger en rotin allie style et fonctionnalité et deviendra le point central de votre jardin ou terrasse. L'ensemble de meubles est conçu pour être utilisé à l'extérieur toute l'année. Grâce au rotin PE résistant aux intempéries et à l'eau, l'ensemble de salle à manger de patio est facile à nettoyer, résistant à l'usure et adapté à une utilisation quotidienne en extérieur. L'ensemble de mobilier de jardin est doté d'un cadre en acier robuste enduit de poudre, qui est très durable. Il est également léger et modulaire, ce qui le rend complètement flexible et facile à déplacer pour s'adapter à n'importe quel environnement. Cet ensemble est livré avec des coussins d'assise et de dossier très confortables et épais. Les housses de coussin sont amovibles et lavables. Les dessus de table et d'accoudoirs robustes sont fabriqués en WPC durable. La livraison comprend deux segments de canapé 2 places (chacun avec un accoudoir), un segment de canapé d'angle, un segment de canapé simple sans accoudoirs, une table, deux poufs, huit oreillers, huit coussins de dossier et six coussins d'assise. Remarque 1) : nous vous recommandons de couvrir l'ensemble sous la pluie, la neige et le gel. Remarque 2) : cet article sera expédié à plat. L'assemblage est requis; tous les outils, le matériel et les instructions sont inclus.Couleur du rotin: NoirCouleur du coussin: blanc crèmeMatériel: Cadre en acier enduit de poudre + dessus de table et d'accoudoir WPC + rotin PEMatériau du coussin : PolyesterÉpaisseur du coussin: 2,4 "Dimensions du segment de canapé d'angle : 45" x 23,6" x 27,6" (L x P x H)Dimensions du segment de canapé 2 places (avec un accoudoir) : 46,5" x 23,6" x 27,6" (L x P x H)Largeur du siège : 43"Profondeur d'assise : 21,7"Hauteur du siège depuis le sol : 13,8"Dimensions du segment de canapé simple : 21,7" x 23,6" x 27,6" (L x P x H)Dimensions de la table : 43,3" x 27,6" x 25,6" (L x l x H)Dimensions du pouf : 18,1" x 18,1" x 13,8" (L x l x H)La livraison comprend:2 x segment de canapé 2 places (chacun avec un accoudoir)1 x segment de canapé d'angle1 x segment de canapé simple (sans accoudoirs)1 tableau2 x pouf8 x oreiller8 x coussin de dos6 x coussin de siègeATTENTION Le coussin et le coussin sont uniquement destinés à une utilisation en extérieur. Ne les emmenez pas à l'intérieur de l'habitation



