1899627
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/80/248372a7-e67a-4dc8-b62b-acf14d3b5525.jpg
Vidaxl Transat Textilène Taupe et Gris
https://fr.banggood.com/Vidaxl-Sun-Lounger-Textilene-Taupe-and-Gray-p-1899627.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cette chaise longue en aluminium présente un design élégant et sera un choix idéal pour se détendre et profiter d'une journée dans le jardin ou sur la plage. Fabriquée en textilène, cette chaise longue est résistante aux intempéries. Le cadre en acier et aluminium enduit de poudre rend également la chaise longue de jardin robuste et durable. Le transat est équipé d'un oreiller, offrant le plus grand confort d'assise. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Stockage : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec. à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une chute de pluie ou de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur : Taupe et grisMatériau : textilène, aluminium, acier enduit de poudreDimensions de la chaise : 62,6" x 24,4" x 26,4" (L x l x H)Largeur du siège : 22"Profondeur d'assise : 35,4"Hauteur du siège depuis le sol : 11,4"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 18,9"Résistant aux intempériesAvec un oreiller amovibleAssemblage requis : Oui




