1899491
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/60/9d6560cb-65f9-4ee7-9e8b-e903ce32a18e.jpg
Chaises de jardin avec coussins 8 pcs Bois d'acacia massif Gris
https://fr.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-Gray-p-1899491.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Ajoutez un confort supplémentaire à votre espace extérieur avec cet ensemble de chaises de jardin en bois. Il est parfait pour discuter avec la famille et les amis ou simplement profiter d'un bain de soleil apaisant ! Cet ensemble de chaises d'extérieur est fait de bois d'acacia massif avec une finition lavée grise, qui est un bois dur à grains denses. Le bois d'acacia massif a également la force de bear le poids et de résister à l'usure du temps. Cet ensemble de chaises en bois est stable, durable et résistant aux intempéries. De plus, la surface de la chaise est facile à nettoyer avec un chiffon humide. Les coussins inclus offrent un confort supplémentaire. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du coussin: blanc crèmeCouleur de la chaise : GrisMatériau de la chaise : Bois d'acacia massifMatériau du coussin : Tissu (100% polyester)Dimensions de la chaise : 24" x 22,4" x 36,2" (L x P x H)Taille du siège : 18,9" x 18,1" (L x P)Hauteur du siège depuis le sol : 17,1"Dimensions du coussin : 19,7" x 19,7" x 2,8" (L x l x T)Chaque coussin comprend 2 jeux de cordesAssemblage requis : OuiLa livraison contient :8 x chaise8 x coussin



