1910163
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/CA/e7e090f9-19ff-4a25-a3aa-abf79723a662.jpg
Ensemble bistro 5 pièces en fonte d'aluminium blanc
https://fr.banggood.com/5-Piece-Bistro-Set-Cast-Aluminum-White-p-1910163.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble bistro, fabriqué en fonte d'aluminium, offre une expérience d'assise confortable pour vous et vos invités. Les chaises et la table d'extérieur, en fonte d'aluminium, sont à la fois robustes et durables. Le matériau résistant à la rouille et aux intempéries rend l'ensemble de meubles idéal pour une utilisation en extérieur. Ces chaises d'extérieur sont dotées de bases rondes stables qui permettent un mouvement de pivotement doux et confortable afin que vous puissiez vous asseoir à n'importe quel angle. Les beaux motifs font de l'ensemble bistro un ajout élégant à votre espace extérieur. De plus, la table basse a un trou pour parasol qui peut parfaitement accueillir votre parasol pour vous protéger du soleil ou de la pluie. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur blancheMatériau : fonte d'aluminiumDimensions de la chaise : 24,8" x 25,6" x 35,8" (L x P x H)Dimensions de la table : 30,7" x 28,3" (Diamètre x H)Les chaises peuvent pivoterAssemblage requis : OuiLa livraison contient :4 x chaise de jardin1 tableau



