1913260
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AB/42/cffafbdc-fafa-4351-8e59-e09eabb3f5af.jpg
Ensemble de salon de jardin 6 pièces avec coussins en bois d'acacia massif
https://fr.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1913260.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de salon de jardin allie style et fonctionnalité et est un choix idéal pour vous détendre et profiter du beau temps, faire une sieste ou discuter avec votre famille ou vos amis. Fabriqué en bois d'acacia massif, cet ensemble de mobilier d'extérieur est facile à nettoyer, résistant et adapté à un usage quotidien. L'ensemble a une construction solide et nécessite peu d'entretien. La table est idéale pour garder la nourriture et les boissons à portée de main. Grâce au rembourrage 100% polyester et au rembourrage épais, les coussins inclus sont doux et offrent le plus grand confort. Cet ensemble est également léger et modulaire, ce qui le rend complètement flexible et facile à déplacer pour s'adapter à n'importe quel environnement. Vous pouvez le combiner avec d'autres segments modulaires pour créer vos propres configurations de salon de jardin ! Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyer : Utilisez une solution savonneuse douce. Stockage : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec. à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du coussin : Gris foncéMatériau : bois d'acacia massif avec une finition à l'huile, tissu (100 % polyester)Dimensions du canapé d'angle : 27" x 27" x 24,4" (L x P x H)Dimensions du canapé du milieu : 26" x 27" x 24,4" (L x P x H)Dimensions de la table : 27" x 27" x 9,4" (L x P x H)Épaisseur du coussin : 3,9"Assemblage requis : OuiLa livraison contient :3 x canapé d'angle2 x canapé du milieu1 tableau5 x coussin de siège8 x coussin de dos



