1915247
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/A4/27189a8b-70bc-49c0-ab1c-47f130770f9d.jpg
Chaises de jardin empilables avec coussins 8 pcs Bois de teck massif
https://fr.banggood.com/Stackable-Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1915247.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Cet ensemble de chaises empilables d'extérieur en bois a un design intemporel. Les chaises conviendront à une grande variété d'environnements, tels que les maisons, les bureaux, les bars et les cafés, grâce à leur design simple mais élégant. Construit à partir de bois dur de teck extrêmement durable, cet ensemble de meubles en teck a été séché au four, puis poncé finement pour donner un aspect très lisse. Le bois de teck est connu pour sa solidité et sa résistance aux intempéries exceptionnelles, ce qui le rend bien plus adapté aux meubles de jardin que tout autre type de bois. Le bois de teck est le choix parfait si vous souhaitez acheter un meuble de jardin durable. Ces chaises sont empilables lorsqu'elles ne sont pas utilisées pour économiser de l'espace de stockage. Le produit est appliqué avec une belle finition pour donner au bois une couleur chaude. De plus, les coussins inclus offrent un confort supplémentaire. Chaque coussin a 2 jeux de cordes pour le fixer fermement sur la chaise. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyage : Utilisez une solution savonneuse douce. Conservation : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Couleur du coussin : TaupeMatériau de la chaise : bois dur de teck sablé finMatériau du coussin : Tissu (100% polyester)Dimensions de la chaise : 22,8" x 19,6" x 35" (L x P x H)Dimensions du coussin : 15,7" x 15,7" x 1,57" (L x l x T)Largeur du siège : 19,2"Profondeur d'assise : 15,9"Hauteur du siège depuis le sol : 17,7"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 25,1"Comprend 2 jeux de cordesAssemblage requis : OuiLa livraison contient :8 x chaise8 x coussin



