1928219
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/E5/d68c8e08-6a64-4341-92d4-3d599adf9244.jpg
Ensemble de salle à manger de patio 7 pièces brun
https://fr.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1928219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Créez une esthétique convaincante et cohérente dans votre espace de terrasse avec cet ensemble de salle à manger de patio ! Cette table de patio est fabriquée en bois d'acacia massif, ce qui la rend robuste et stable. La surface huilée rend également la table facile à nettoyer avec un chiffon humide. De plus, les pieds incurvés contribuent à son design élégant. Dotées d'un cadre en acier recouvert de rotin PE résistant aux intempéries, ces chaises de salle à manger sont robustes et faciles à nettoyer. Les coussins à rembourrage épais ajoutent du confort à votre moment de détente. Remarque : Afin de prolonger la durée de vie de votre mobilier d'extérieur, nous vous recommandons de le nettoyer régulièrement et de ne pas le laisser à l'extérieur sans protection inutilement. Nettoyage : Utilisez une solution savonneuse douce. Conservation : Si possible, stockez dans un endroit frais et sec à l'intérieur. Si le produit est stocké à l'extérieur, protégez-le avec une housse étanche. Essuyez et séchez l'excès d'eau ou de neige sur les surfaces planes après une pluie ou une chute de neige. Permettre une circulation d'air suffisante pour éviter les dommages liés à l'humidité.Tableau:Matériau: bois d'acacia massif avec une finition à l'huileDimensions : 79,3" x 39,4" x 29,5" (L x l x H)Épaisseur de la table : 0.9"Chaise:Couleur poly rotin : MarronCouleur du coussin : Gris foncéMatériau : acier enduit de poudre, rotin PE, bois d'acacia massifMatériau du coussin: 100% polyesterDimensions de la chaise : 22" x 23,6" x 32,1" (L x P x H)Largeur du siège : 16,1"Profondeur d'assise : 17,7"Hauteur du siège depuis le sol : 16,1"Hauteur des accoudoirs depuis le sol : 24"Assemblage requis : OuiLa livraison contient :1 tableau6 x chaise6 x coussin de siège



