992336
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU263804_5.jpg
20 pièces M3 à M6 vis transparentes PC Nylon vis vis en plastique écrous
https://fr.banggood.com/20pcs-M3-to-M6-PC-Transparent-Screws-Nylon-Screws-Plastic-Screws-Nuts-p-992336.html?cur_warehouse=CN&ID=514516&rmmds=CategoryHomeGardenPop







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















20 pièces M3 à M6 vis transparentes PC Nylon vis vis en plastique écrous

Caractéristiques:
Type: Vis à tête ronde Phillips
Matériel: acrylique
Diamètre du filetage: 3 mm / 4 mm / 5 mm / 6 mm (M3/M4/M5/M6)
Couleur: transparent, clair
Application: carte PC et autres instruments avec fixe.
Taille:


Traits:
Facile à décharger, pratique à réparer
Pour réparer et soutenir le PCB et la carte principale; 
Améliorez la stabilité du PCB et avec une forte isolation électrique.
Utilisation raisonnable pour réduire l'espace machine; éviter les courts-circuits,

Remarque: cet itme viendra écrous de vis 20pcs de la taille que vous choisissez, ne comprend pas le vis à boulons .

Emballage inclus:
20 × écrous à vis



















