https://www.banggood.com/NEWACALOX-Soldering-Iron-Holder-Soldering-Station-USB-6Pcs-Flexible-Arms-Third-Hand-Welding-Tool-p-1674113.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryToolsPop
NEWACALOX Soldering Iron Holder Soldering Station USB 6Pcs Flexible Arms Third Hand Welding Tool







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine
















Features:1. Heavy Sturdy Aluminum Base -- Aluminum alloy base,with black soft rubber pad. No worry for tipping over even with a heavy project.2. No sliding -- with 4 black soft rubber pad,keep the helping had soldering station from sliding around on your bench.3. 6PCS Adjustable Flexible Universal Arms -- Six flexible helping hands, Universal joint pipe, easily positioned where you want them. Eliminates the frustration of traditional helping hands.4. 360 Degrees Rotated Alligator Clips -- alligator clamps can be rotated 360 degrees then " locked " into place with knurled thumb nuts.5. Magnifying glass with LED light, the color temperature of LED light can be adjusted in 3 steps and the brightness can be adjusted in 11 steps, it can meet various working environments.6. Universal -- Perfect for computer boards/ jewelry makers/ arts crafts hobbyists,it can be used universally.  Spacifications:Charge: Under 5V 1.5AUSB Type: USB CableWeight: 1.3kg​Universal Tube Material: MetalMaterial: Aluminum Alloy+Metal+K9 Optical GlassPackage Included:1 x Large Aluminum Alloy Base (Φ135mm x H8mm)1 x Small Aluminum Alloy Base (Φ60mm x H20mm)6 x Universal Joint Pipe6 x Alligator Clips6 x Screw Nut   Detail Pictures:  




