https://www.banggood.com/VIOLEWORKS-88VF-6-Inch-Electric-Chain-Saw-1500W-Cordless-One-Hand-Saws-Woodworking-Tool-Wood-Cutter-W-or-None-or-1-or-2-Battery-For-Makita-p-1862023.html?cur_warehouse=CN&ID=523058&rmmds=CategoryToolsPop
VIOLEWORKS 88VF 6 Inch Electric Chain Saw 1500W Cordless One-Hand Saws Woodworking Tool Wood Cutter W/ None/1/2 Battery For Makita







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine

















   Main Features:  ● Practical, fast speed, low power consumption. ● Pure copper motor, strong power, fast cutting, improve efficiency. ● Fine quality switch, fast and slow adjustment, stepless speed change. ● Fine quality guide plate chain, deep quenching, more wear-resistant, smooth cutting. ● Rechargeable electric chain saw, light and portable, long battery life, no damage to the bark. ● Lightweight body, light and convenient, lightweight design, long time holding and not tired hands. ● Intelligent circuit control board, overload protection, to meet your different construction needs. ● One hand control: Small size, can be held with one hand.The mini chainsaw weight just about 0.8kg ● Special guide plate, tungsten steel ball does not need to be lubricated, so that the machine reduces resistance during operation and reduces wear on the machine.   SpecificationGuide Plate Length: 6 InchesCutting Size: 120 mmChain Speed: 5M/SBattery: 6500 mAhVoltage: 88VFPower: 1500WChain: Quick AdjustmentMaterial: Metal Steel ChainOptional Pattern: ONLY BODY/1 Battery SET/2 Battery SETNOTE: Body Also Suitable For Makita 18V Battery!!!   Package ContentsWithout battery type:1 x Electric Chain Saw For Makita 18V Battery (Not include the battery)1 x User Manual1 x Carton Box W/ 1/2 battery type:1 x Electric Chain Saw1 or 2 x Battery (optional)1 x Charger1 x User Manual1 x Carton Box  




