https://ar.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10PCS سيارة الإطارات سلاسل الثلوج لحوم البقر وتر VAN عجلة الاطارات المضادة للانزلاق سلاسل TPU مجموعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:
درجة حرارة منخفضة -Bears ويتحمل التآكل
- لمس الأرض مغطاة صلابة عالية مسمار سبائك، مقاومة للانزلاق
-360 ° أومني الاتجاه
- لا تضر الأرض
-لا تهتز عندما يتم تشغيل السيارة
- تأكد من محرك مريح مع أقل الاهتزاز والضوضاء
- أقصى قدر من الجر مع الحد الأدنى من مسافة الفرامل والانزلاق
-الروابط مربع صغير وطول قصير من كل سلسلة الصليب تقليل ارتداء وكسر
-سهل تنفيذه

تخصيص:
المواد: تبو والصلب
اللون: البرتقالي والأسود
الحجم: 37 × 4.7 سم (الطول × العرض)
سمك: 0.5cm
طول الحبل: approx.39cm
مناسبة عرض الإطارات: 185 ~ 225
الكمية: جهاز كمبيوتر شخصى 10 لمجموعة

الإعداد:
يناسب جميع المركبات عرض الإطارات بين 185 و 225

ملحوظة:
1. بسبب التصميم (العصابات المستقلة) عجلات قد تتفاعل بشكل مختلف وليس كما هو متوقع إذا واحد أو عدد قليل من الفرق يتم فقدان أو تعمل بشكل غير متساو.
2. هذه الحقيقة سوف يسبب سلوكا لا يمكن التنبؤ بها وخاصة في سرعة عالية القيادة على الطرق السريعة ويمكن أن يؤدي إلى حوادث كبيرة يمكن تجنبها.
3. يجب استخدام هذا النوع من الأجهزة "فقط" في حالات الطوارئ والسرعات المنخفضة جدا في مسافات قصيرة جدا. 

الحزمة تشمل:
10 X سيارة الثلوج سلاسل



















