https://ar.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
135 درجة منظر خلفي للسيارة CMOS منظر خلفي أمامي للأمام الة تصوير وقوف خلفي خلفي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















135 درجة منظر خلفي للسيارة CMOS منظر خلفي أمامي للأمام الة تصوير وقوف خلفي خلفي ميزة:1. نظام الفيديو الدعم NTSC.2. تركيب مدمج في المصد الخلفي.3. تصميم إضافي ، سهل التركيب.4. حساسية عالية واستهلاك منخفض للطاقة.5. عالية الوضوح و 135 درجة زاوية عرض واسعة.6. وظائف مقاومة للماء ، ومضادة للصدمات ومضادة للتشويش.7. تنطبق على مجموعة متنوعة من المركبات: سيارة ، شاحنة ، RV ، الخ8. يساعد على تجنب الحوادث وتآكل الحوادث بشكل جيد.9. تصميمها البسيط والمتواضع وصغر حجمها لن يلفت الانتباه.10. يمكن لهذه الكاميرا أن تمنحك رؤية كاملة لظهر سيارتك أثناء القيادة.تخصيص:1. صورة الجهاز: 1/4 بوصة لون CMOS2. نظام التلفزيون: PAL / .NTSC3. وحدات البكسل الفعالة: 628 × 582 بكسل4. منطقة الاستشعار: 5.78 × 4.19 ملم5. الحد الأدنى من الإضاءة: 0.3Lux / F1.26. زاوية العدسة: 135 درجة7. نسبة S / N أكثر من 48db (AGC-OFF)8. اللون: أسود ، أبيض ، كروم ، فضي9. فيديو الإخراج: موصل RCA ، 1.0VP-P ، 75 أوم10. الاستهلاك الحالي: ≤ 150mA11. القوة العرض: تيار منتظم 12V12. التشغيل درجة الحرارة: -30 درجة مئوية إلى + 50 درجة مئوية ، RH95٪13. درجة حرارة التخزين: -40 درجة مئوية إلى +60 درجة مئوية ، RH95٪ كحد أقصى.14. فيديو طول الكابل: 6 م15. القوة طول كابل الإمداد: 1.2 مترتثبيت:خذ خارج مصباح لوحة ترخيص الأسهم الخاص بك في الجزء الخلفي من سيارتك.ب. أصلح الكاميرا إلى حيث كان ضوء لوحة ترخيص الأسهم.ج. قم بتوصيل ضوء لوحة ترخيص الكاميرا المدمج في مكان ترخيص المخزونتم توصيل ضوء اللوحة للحصول على الطاقةد. قم بتوصيل قوة الكاميرا بمصابيح الرجوع للخلف - السلك الأحمر بالسلك الموجب والأسود بالسالب.ه. قم بتوصيل كابل الفيديو الخاص بالكاميرا بسلك التمديد.F. قم بتوصيل سلك التمديد بمراقب سيارتك.ز. سترى الصور عندما تكون سيارتك في نوبة عكسية.ملاحظة: إذا كان من الممكن نقترح عليك الذهاب إلى متجر 4S لتثبيت المجموعات.الحزمة تشمل:1 × سيارة كاميرا الرؤية الخلفية1 X فيديو كبل1 X القوة كبل1 × المستعمل كتيب



