https://ar.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 بوصة المقود القرن إشارة الانعطاف ضوء بدء مراقبة التبديل دراجة نارية عالمية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















7/8 بوصة المقود القرن إشارة الانعطاف ضوء بدء مراقبة التبديل دراجة نارية عالمية

وصف:
ضد للماء
مادة الألمنيوم عالية الجودة
العمل على أي 12v دس النظام الكهربائي
مفتاح كهربائي عالمية للمقود معيار بقطر 7/8 بوصة
الوظيفة مدمجة مع مفتاح إيقاف تشغيل المحرك ، مفتاح تشغيل كهربائي ، مفتاح الخطر ، مفتاح تشغيل / إيقاف تشغيل المصباح ، مفتاح تحويل الإشارة ضوء ، القرن ، مفتاح شعاع منخفض / مرتفع ، مفتاح PASS

تخصيص:
100٪ منتج جديد
اللون: غلاف كروم
تبديل مادة الإسكان: جودة الألومنيوم والبلاستيك
الجهد: 12 فولت تيار منتظم
سلك اتصال: 10 دبابيس من الجانب الأيسر، 8 دبابيس من الجانب الأيمن
طول الكابل: حوالي 42 سم
الإعداد: عالمي لمعظم الدراجات النارية بمقود 22 مم / 7/8 بوصة. مثل هوندا ، سوزوكي ، ياماها ، كاواساكي ، هارلي ، إلخ.

ملحوظة:
1. يرجى التحقق من حجم الرسم البياني للقياس بعناية قبل اتخاذ الدفع.
2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)
3. قد يختلف لون العناصر الفعلية قليلاً عن صور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، وذلك بفضل تفهمك.
4. لا يتم تضمين التعليمات.

الحزمة تشمل:
One زوج من دراجة نارية مراقبة التبديل (الجانب الأيسر والجانب الأيمن)





