https://ar.banggood.com/FL-3308-130PSI-6L-or-Min-Water-High-Pressure-Diaphragm-Pump-Caravan-Boat-DC-12V-72W-p-1071746.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FL-3308130PSI 6L / Min المياه عالية الضغط مضخة الحجاب الحاجز قارب القافلة تيار منتظم 12V 72W







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك



















	تخصيص:


فولت:12V DC(ملاحظة: 220 فولت تيار متردد （تحتاج إلى محول للعملاكتب:اكتب 1: مستقيمالنوع 2: خيط برغيالامبير: 6Aالقوة المصنفة:72Wضغط: 7kgأكبر تدفق:6L/MINوسيط العمل: لا زيت ، لا تآكل قوي ، غير حامض وقلوي ، بدون جزيئات صلبة من السائل ؛درجة حرارة متوسطة: 0 ℃ -100 ℃حجم مدخل ومخرج: 10mmبحجم: 16.5 × 10 × 6.2 سماكتب:خيط برغي ، مستقيم (يرجى ترك نوع التدليك الذي تحتاجه ، أو سنرسله عشوائيًا)وزن : 598 جرام مستقيم ، 582 جرام سن اللولب



	سمات: 


1. تجمع مضخة الحجاب الحاجز بين مزايا مضخة التحضير الذاتي والمضخة الكيميائية. مثبتة في مكان جاف جيد التهوية ؛ لا يمكن أن تعمل المضخات في الماء.2-استخدام مجموعة متنوعة من المواد المستوردة المقاومة للتآكل ، فتيلة ذاتية ، حماية حرارية ، عملية سلسة ، خمول مستمر لفترة طويلة ، عملية تحميل مستمرة لفترة طويلة.3-الضغط العالي المستقر ومختوم تماما.4. قوس المطاط يمكن أن تمتص الاهتزاز من المضخة عند العمل.5.عندما يكون ضغط الماء مرتفعًا جدًا ، ستحمي المضخة نفسها وتعمل بشكل عادي ، ولن تنفجر أنابيب المياه ، فهي آمنة ودائمة.6. حماية الضغط: ضغط مفتاح كهربائي حماية الطاقة. 7. أقصى تدفق 5-6 لتر / دقيقة ، أقصى ضغط 7.0 كجم ، كلاهما لا يمكن تعديله.8- العمل: الخدمة المتقطعة (العمل المستمر في ضغوط عمل مختلفة في أوقات مختلفة)9- استخدام الوسائط: ماء أو مذيب PH بقيمة 5-8 ، زيت. عمر الخدمة: أكثر من 500-1000 ساعة من العمل المتواصل.10. مفتاح الضغط نمط الميزات: عندما ينطفئ الماء ، سوف يقطع التيار الكهربائي تلقائيًا ، ويتوقف المحرك. بعد تشغيل الماء ، سيتم تشغيل المحرك تلقائيًا.11. الغلاف مصنوع من البلاستيك ABS.12. تم ضبط أقصى ضغط في المصنع ، ولا يمكن تعديل الضغط الأقصى أثناء الاستخدام.



	الشحنة تحتوي: 



	1 × مضخة مياه الحجاب الحاجز



-يلاحظ!!!!!يجب أن يجتاز كل منتج من منتجاتنا اختبار المياه قبل الشحن للتأكد من أنه يمكن استخدامه بشكل طبيعي من قبل العملاء. لذلك ، فإن المنتجات التي يتلقاها العملاء قد تجلب بعض بقع الماء أو الماء. يرجى أن تطمئن إلى أن منتجاتنا جديدة تمامًا.



































