https://ar.banggood.com/72V-2_5-Amp-20AH-Battery-Charger-For-Scooters-Electric-Bikes-E-bike-p-1103252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
72V 2.5 Amp 20AH البطارية شاحن للدراجات البخارية الكهربائية الدراجات الإلكترونية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
تيار ثابت ، جهد ثابت ، شحن عائم ثلاثي المراحل.
اختيار مكونات عالية الجودة طويلة العمر وتكنولوجيا الإنتاج المتقدمة.
الطاقة الاحتياطية منخفضة ، الطاقة ، الاسترداد التلقائي.
تصميم مقاوم للصدمات.
إخراج ماس كهربائى ، حماية التيار الزائد.
لحزمة بطارية الرصاص الحمضية 72 فولت 20 أمبير أو حزمة بطارية الغروانية.

تخصيص:
الاسم: شاحن البطارية
الموديل: 512457
الإدخال: AC90-220V ، 50 / 60Hz
انتاج:
الناتج الجهد / الانتاج الحالي / هي اتهم (الضغط المستمر)
48 فولت: 5.6 فولت ± 0.4 فولت / عدم التحميل / 1.6-5A 59.2V ± 0.4 فولت
36 فولت: 41.7 فولت ± 0.3 فولت   / عدم التحميل / 1.6-5A 44.4V ± 0.3V
24 فولت: 27.8 فولت ± 0.3 فولت / عدم التحميل / 1.6-5A 29.6V ± 0.3V
12 فولت: 13.9 فولت ± 0.3 فولت / عدم التحميل / 1.6-5A 14.8V ± 0.3V
انتاج الطاقة: 400W
الأبعاد: 165 × 90 × 60 ملم
طول كل كابل: حوالي 65 ملم
نوع المكونات: 2 دبوس شقة
نطاق درجة الحرارة: -15 ~ 45degree

الحزمة تشمل:
1 × البطارية شاحن





















