https://ar.banggood.com/ELUTO-5D-Universal-5-Seat-Car-Seat-Covers-Front-Rear-Full-Set-PU-Leather-Cushion-Non-slip-Protector-Mat-p-1112895.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
أغطية مقاعد السيارة من ELUTO 5D Universal 5-Seats Front Rear Full Set وسادة من جلد البولي يوريثان غير قابلة للانزلاق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. بو الجلود مع الخياطة ممتازة.تم بناء طبقة من الإسفنج عالي المرونة 3 مم من أجل التهوية الجيدة.2.يحتوي الجزء الخلفي من واقي المقعد التلقائي على جيب يوفر تخزين مناسبًا للهاتف أو بطاقة الائتمان أو المفاتيح إلخ.3. الخطوط الجانبية الناعمة الجانبية ، ليس فقط زيادة الشعور المجسم لغطاء المقعد ، ولكن أيضًا لا تؤثر على استخدام الوسائد الهوائية الجانبية.4. full تصميم حافة التفاف لحماية مقعد سيارتك بشكل أفضل.5. صالح عالميًا و 100٪ مقاوم للماء / مقاوم للتعرق لقماشك أو مقعدك الجلدي الداخلي من العرق (بعد صالة الألعاب الرياضية) ، وانسكاب المشروبات ، وفرو الحيوانات الأليفة ووبر ، و اليومي الأوساخ والأوساخ. Enjoy المزيد من راحة البال!ملاحظة مهمة: هذه الأغطية الواقية عالمية ومناسبة للمقاعد المختلفة. ومع ذلك ، لا يمكننا ضمان أن يكون مناسبًا تمامًا ، لأن التأثير يتأثر بشكل وحجم مقعد السيارة.تخصيص:ماركة ELUTOنموذج Number 501334اسم المنتج غطاء مقعد السيارة 5Dمادة جلد غير حقيقياللون الأسود والأحمر / الأسود والأحمر الحافةاكتب أغطية المقاعد و يدعمكمية 1 مجموعة كاملة (ل 5 مقاعد)التركيبات: عالمي (ينطبق على 99٪ من الطرز الموجودة في السوق).مناسب لمعظم السيارات ذات الخمسة مقاعد وسيارات الدفع الرباعي والشاحنات والشاحنات الصغيرة. غطاء مقعد قابل للفصل ، مجاني للتركيب والخلع ، عملي للاستخدام.رزمة مضمن: (قابل للفصل) 2X غطاء المقعد الأمامي2X غطاء المقعد الخلفي2X غطاء مسند الظهر الخلفي2X غطاء مسند الذراع3X غطاء مسند الرأس




