https://ar.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer 1000W LED عرض 12V إلى 220V الشمسية القوة PV سيارة العاكس محول USB مدخل 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:
الكمال وظيفة الحماية الكهربائية.
سي إسو كتا داس سي بنفايات المعتمدة.
اعتماد عالية التردد عزل نوع المحولات، كفاءة عالية، و اجراءات امنية مشددة.
سبائك الألومنيوم الإسكان، لا الصدأ، الحرارة-- مقاومة والبرودة-- مقاومة وكذلك المضادة-- للتآكل.
شاشة ليد الرقمية تظهر لك قدرة البطارية المدخلات، الجهد الجهد للبطارية، تحميل الطاقة.
تصميم الدوائر فريدة من نوعها، واختيار استيراد المكونات الإلكترونية الصناعية، وكفاءة أعلى، أداء أكثر استقرارا.
ظهرت مع موثوقية عالية وانخفاض معدل الفشل باستخدام متقدمة مزدوجة وحدة المعالجة المركزية رقاقة تكنولوجيا التحكم الفكري.
مروحة التبريد هي الفكرية التي تسيطر عليها، ويتم التحكم في حالة عملها من قبل وحدة المعالجة المركزية، والتي زادت في الغالب خدمة الحياة ويساعد على إنقاذ الطاقة
الاستهلاك، تحسين كفاءة العمل وخفض الضوضاء العمل.

تطبيق:
الهاتف المحمول، الحفر الكهربائية، سطح المكتب، مروحة.
توليد الطاقة الكهربائية الشمسية.
توليد طاقة الرياح.
معدات الاتصالات.
نظام التحكم الفكري الصناعي.
صغيرة الحجم الطوارئ نظام امدادات الطاقة.

دور:
صفارة التنبيه.
مريحة وعالية الكفاءة تحويل الطاقة التي تعطي الحل ل أس امدادات الطاقة.
إمدادات موجة جيبية نقية في حين أن أنواع عادية في الغالب العرض مربع أو تصحيح موجة جيبية.

تخصيص:




ماركة 

Suoer



نموذج

SDB-1000W



مدخلات الجهد

12



خرج الجهد

220V



القوة مخرج

1000W



شكل موجة الإخراج

موجة جيبية نقية



الإخراج تردد

50HZ



تنظيم الحمل

5٪



تنظيم الجهد

220 فولت ± 10٪



بحجم

22.5*11.2*5.5mm




ملحوظة:يجب أن لا يتجاوز التحميل 200 واط، عند استخدام في السيارة.
يجب أن يكون الجهد العاكس متسقا مع البطارية.

الحزمة تشمل:
1 X 12 فولت إلى 220 فولت الشمسية سيارة السلطة العاكس
1 X Clip









,,,,,,


