https://ar.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
النحال وتربية النحل واقية قفازات البدلة قفاز قفازات النحل قبعة كامل الجسم رشاقته مجموعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:
	بدلة تربية النحل لكامل الجسم:

تصميم احترافي ، لحمايتك من لسعات النحل.

يمكن فصل القبعات والملابس ، والدعاوى المهنية لمكافحة النحل

امتصاص الرطوبة تنفس ، لينة.

اثنين من جيوب على الجبهة.

غطاء محرك السيارة المحجب ذاتي الدعم ، قابل للطي ، قابل للغسل باليد.

سستة الثقيلة سوف بفك تماما.

سهلة التنظيف ، وليس من السهل على حبوب منع الحمل.

اللون الابيض

المادة: القطن ، الداكرون

حجم: l، زل، زكسل



قفازات تربية النحل:

حماية يديك من لدغ النحل ، هو تربية النحل الخاص بك والعمل في الهواء الطلق هو مساعد جيد.

صنع جيد ، صنعة بديعة ، يمكن أن تمنع النحل.

Soft يد ، الإبهام على التوالي

حماية الذراع الطويلة

مثالية لتربية النحل

المواد: جلد الغنم ، ونسيج التهوية

الحجم: L، XL، XXL

الكمية: One زوج

اللون: بيج وأبيض



ملحوظة:

أرجو أن تسمحوا 1-2mm يختلف بسبب قياس الخط.

بسبب عرض مختلفة و ضوء مختلف، قد لا تعكس الصورة 
		اللون الفعلي لهذا البند. شكرا لتفهمكم.

رزمة وشملت:


1 × بدلة تربية النحل لكامل الجسم

1 × زوج قفازات تربية النحل


,

,,,,,,


