https://ar.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=AE&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 بوصة الألومنيوم مرآة الرؤية الخلفية الجانبية المقود نهاية للدراجات النارية العالمي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:
		يناسب ل 7/8 "نهاية المقود مع معيار إدراج نهاية شريط.

فريد تصميم مخصص، مباراة مثالية لمعظم دراجة نارية.

-360 درجة قطب، يسمح ليتم وضعها في زاوية مثالية لموقف ركوب الخاص بك.

واضح الزجاج الأبيض إعطاء رؤية واضحة على حد سواء ليلا ونهارا.

سهلة لإدراج، الترباس مباشرة على نقطة تصاعد الأسهم.

تخصيص:

اسم المنتج: مرآة مقبض نهاية بار

المادة: الألومنيوم الخام

اللون: أسود، الشظية، الذهب، الأزرق، الأحمر

المحور: 180 درجة قابل للتعديل

الزجاج الحجم: 113.3 ملليمتر * 61.2 ملليمتر

الإعداد: يناسب الجميع لجميع الدراجات النارية 7/8 بوصة دياميتيت بار النهاية.



ملحوظة:

تثبيت موقف دراجة نارية: عادة، هذه المرآة تثبيت على دراجة نارية 
		المقود، فإنه لن يصلح تثبيت على الزجاج الأمامي أو موقف آخر.

يرجى ترك رسالة على ملاحظة بايبال أو البريد الإلكتروني ليقول لنا 
		اللون الذي تريد. وإلا سوف نرسل لهم عشوائيا.

يرجى التحقق والتأكد من هذه الأشياء يناسب لك قبل الشراء.

يتم قياس جميع الأبعاد باليد، اسمحوا 0.5-1 بوصة 
		الفرق بسبب القياس اليدوي. (1inch = 2.54cm).


الحزمة تشمل:

2 × العالمي للدراجات النارية الدراجة بار نهاية المرايا الرؤية الخلفية 





















