https://ar.banggood.com/240cm-x-90cm-x-5mm-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1148370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
240 سم × 90 سم × 5 ملم إيفا رغوة خشب الساج ورقة قارب يخت الاصطناعية خشب الساج التزيين مع الغراء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:

240 سم × 90 سم × 5 ملم إيفا رغوة خشب الساج ورقة قارب يخت الاصطناعية خشب الساج التزيين مع الغراء

إذا لم يكن هذا متاحًا ، فهناك واحد آخر متاح في معرف المنتج: 1211672


تخصيص:

	المادة: EVA

	الطول: 240 سم / 94.5 ''

	العرض: 90 سم / 35.4 "

	سمك: 0.5 سم / 0.2 "
	اللون: بني مع خطوط سوداء

	صمغ قوي في الخلف.

الكمية: قطعة واحدة


سمات:

	● توفر ألواح خشب الساج المصنوعة من إسفنج EVA المانعة للانزلاق راحة لا مثيل لها وجرًا استثنائيًا - حتى عندما تكون رطبة!

	● تتميز بسماكة مجمعة تبلغ 6 مم من المواد الإسفنجية الناعمة والمتينة مع دعامة بسيطة وقوية قابلة للتقشير والعصا.

	● احصل على مظهر خشب الساج دون صعوبة التركيب والتكاليف والصيانة المطلوبة للخشب الحقيقي

	● خشب الساج البني فوق الأسود ويمكن قطعه بسهولة ليناسب أي سطح تقريبًا على القارب حيث لا يتطلب الانزلاق أو حماية سطح القارب.



الحزمة تشمل:

1 قطعة x 240cmX90cmX5mm خشب الساج التزيين



ملحوظة: 

	1.يرجى السماح بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.

	2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.



المزيد من التفاصيل:





