https://ar.banggood.com/Car-Dent-Repair-Tools-PDR-Tools-Pulling-Bridge-Car-Dent-Removal-Paintless--p-1155911.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
أدوات إصلاح دنت السيارة أدوات PDR سحب إزالة انبعاجات السيارة من الجسر بدون طلاء 







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:
اسم العلامة التجارية: بر
التطبيق: مجموعة الأدوات المنزلية

خطوات الإصلاح:

1. استخدام الكحول بقطعة قماش نظيفة دنت مكان

2. مسدس الغراء (مع عصا الغراء) قم بتوصيل مصدر الطاقة ، انتظر 3-5 دقائق 

3. اختر علامات تبويب الانبعاج الأسود الصحيحة ، وقم بتطبيق الغراء ممتلئًا في علامات التبويب (لديك علامات تبويب دنت ذات أحجام مختلفة للاختيار ، تحتاج إلى استخدام المزيد من الانبعاجات الكبيرة
	علامات دنت كبيرة)

4. استخدم علامات تبويب سوداء مثبتة في مكان الانبعاج

5. استخدم جسر سحب pdr فتحات المسامير Align العروات السوداء ، قم بربط الغطاء على الألسنة وشده بإحكام ، وأحكم ربط الغطاء اللولبي حتى
	تم إصلاح حفرة صغيرة

6. إصلاح طيب لاحقًا ، لف الجوز ، خذ خارج جسر السحب ، استخدم مكشطة الكحول والمطاط لتنظيف الغراء

الحزمة تشمل:




1 × سحب الجسر 

1 × قطعة قماش للتنظيف 

1 X مكشطة 



12 X Bridge نمط Chuck Gasket

1 × مطاط Hammer

1 X اضغط أسفل القلم



11 × 110 فولت -220 فولت مسدس غراء   

6 × عصي غراء صفراء

1 × المستعمل كتيب    



 













