https://ar.banggood.com/600x2400x5mm-Brown-Black-Teak-Decking-EVA-Foam-Marine-Flooring-Faux-Boat-Decking-Sheet-p-1159710.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600x2400x5mm براون الأسود خشب الساج التزيين إيفا رغوة الأرضيات البحرية ورقة التزيين قارب فو







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف

600x2400x5mm Brownblack خشب الساج التزيين إيفا رغوة الأرضيات البحرية ورقة التزيين قارب فو



تخصيص:

	المادة: EVA

	اللون: بني مع خطوط سوداء

	الطول: 2400 مم / 95 ""

	العرض: 600 مم / 24 ''

	السماكة: 5 مم / 0.20 بوصة

	صمغ قوي في الخلف.

الكمية: قطعة واحدة


سمات:

	- توفر صفائح خشب الساج المصنوعة من الفوم الصناعي غير القابلة للانزلاق راحة لا مثيل لها وجرًا استثنائيًا - حتى عندما تكون مبللة!

	- لديهم سماكة مجمعة 5 مم من المواد الرغوية الناعمة والمتينة مع دعم بسيط وقوي قابل للتقشير والعصا.

	- احصل على مظهر خشب الساج دون صعوبة التركيب والتكاليف والصيانة المطلوبة للخشب الحقيقي

	- خشب الساج البني فوق الأسود ويمكن قطعه بسهولة ليناسب أي سطح تقريبًا على القارب حيث يلزم عدم الانزلاق أو حماية سطح القارب.

ملحوظة: 1. أرجو أن تسمحوا بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.

الحزمة تشمل:

1 قطعة x 600x2400x5 ملليمتر خشب الساج التزيين
 

المزيد من التفاصيل:





