https://ar.banggood.com/8MM-10MM-Black-CNC-Blade-Rear-Review-Mirrors-For-Harley-Dyna-Heritage-Softail-Sportster-p-1159107.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8 ملليمتر 10 ملليمتر الأسود نك شفرة مراجعة الخلفية مرايا ل Harley دينا التراث سوفتيل سبورتستر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

زوج من الدراجات النارية مرايا الرؤية الخلفية.

دراجة نارية مرآة الرؤية الخلفية الجانبية ل Harley كفو دينا التراث سوفتيل سبورتستر نك تشكيل البليت 6061 T6 الألومنيوم.

أسلوب مميز، سطح أملس.

أداء عظيم من مانعة لتسرب الماء.

سهلة التركيب، فقط الترباس في نقطة تصاعد الأسهم.

الإعداد:

الدراجات النارية مع 8mm أو 10mm في اتجاه عقارب الساعة الصفحات:

2 × 8mm الموسعة في اتجاه عقارب الساعة البراغي - ل Harley Davidson الدراجات

2 × 10 ملم براغي في اتجاه عقارب الساعة

1 × 10MM عكس عقارب الساعة (عكس) الترباس - ل Yamaha / الدراجات الأوروبية



تخصيص:

المواد: سبائك الألومنيوم باستخدام الحاسب الآلي

الانتهاء من السطح: نك

وضع على السيارة: اليسار ، اليمين ، الجبهة

المنتج اللون: أسود

مرآة اللون: أبيض



ملحوظة:

اسمحوا 1-3 سنتيمتر يختلف بسبب القياس اليدوي.

نظرًا للعرض المختلف والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.



الحزمة تشمل:

1 × زوج من المرايا الرؤية الخلفية

2 × 8 ملليمتر الموسعة في اتجاه عقارب الساعة البراغي

2 × 10 ملم براغي في اتجاه عقارب الساعة

1 × 10 ملليمتر عكس اتجاه عقارب الساعة (عكس) الترباس



















