https://ar.banggood.com/12V-38mm-Electric-Stainless-Submersible-Water-Pump-Oil-Fuel-Transfer-Refueling-p-1172276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 فولت 38 ملليمتر الكهربائية المقاوم للصدأ مضخة مياه غاطسة النفط الوقود نقل الوقود







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

انخفاض مستوى الضجيج، سرعة

ختم الأداء هو جيد، ختم متعدد القنوات

الفولاذ المقاوم للصدأ قذيفة، ليس من السهل أن تشوه، ولكن أيضا لمنع الصدأ قذيفة، تعفن.

مع فلتر الفولاذ المقاوم للصدأ، وجعل الديزل المستخرج (أو المياه) نظافة



تخصيص:

الموديل: 679917

المواد: غير القابل للصدأ فولاذ

اللون الفضي

حجم: 140x38mm

مضخة القطر: 38 ملليمتر

الجهد: 12V

أقصى تحميل الحالي من 1.5A

سرعة المحرك: 8700r / مين

حركة المرور: 12 لتر / دقيقة

الماركة: أخرى

الموديل: YB-38

الضغط: 2 (ميغاباسكال)

المواد: سبائك الألومنيوم

موضع عمود المضخة: أفقي

طريقة شفط المكره: شفط واحد

طريقة القيادة: الكهربائية

الأداء: لا انسداد ، مقاومة التآكل ، مقاومة التآكل

الاستعمالات: مضخة غاطسة

المبدأ: مضخة دوارة

نقل المتوسطة: ضخ النفط

معدل التدفق: 1900 (م 3 / ساعة)

الرأس: 2 (م)

عدد الدفاعات: 6




تعليمات:

1. يجب أن تأخذ مضخة الضخ خرطوم نفط ذاتي 
	ثم نضع المضخة بالكامل في الزيت النظيف (أو الماء)
	2. مضخة بعد الاستخدام ، يجب وضع المضخة من النفط (أو الماء) خارج في الوقت المناسب.
	3. أسفل فلتر مضخة النفط مع فلتر الفولاذ فولاذ لجعل استخراج الديزل (أو الماء) نظافة. 
	تم تجهيز المرشح السفلي بربط ملول لسهولة الإزالة والصيانة والاستبدال. 
	يمكن تحقيق الغرض من الاستخدام المتكرر.
	4. مضخة أقصى انتاج النفط من 12 لتر / دقيقة





ملحوظة:

1. المضخة محظورة ضخ البنزين والكحول وغيرها من السوائل القابلة للاشتعال. لا يمكن تحميل وتشغيل الضخ الجاف.

2. يجب أن تكون المضخة تعمل بشكل متقطع (في كل مرة لا تستخدم أكثر من 20 دقيقة ،
	توقف لمدة 10 دقائق ثم استمر في الاستخدام) الالتفات إلى العمل لفترة طويلة

3. قبل الاستخدام ، تأكد من أن سلك الطاقة وسلك طاقة مضخة الزيت في اتصال جيد. 
	التسامح الجهد ± 5 ٪ ، لاحظ القطب postive والسلبية.



الحزمة تشمل:

1 × مضخة غاطسة

1 × كتيب




















