https://ar.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V الوجه الأحمر الأعلى نمط الوقود الكهربائية الديزل مضخة الوقود كيت العالمي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

"الوجه الأحمر أعلى نمط" فتيلة الذاتي مضخة اسطوانة الوقود، والتي يمكن استخدامها ل المكربن ​​عدة مجهزة سيارة و تتبع السيارات هيل تسلق الخ أو استبدال المباشر ل ----- لاند روفر 90/110 الكلاسيكية مجموعة روفر V8 فورد الكلاسيكية البسيطة مغ جاغوار و تريومف المحركات.

مضخة الوقود لديها صمام تخفيف الضغط وعودة المضخة إلى الصفر الضغط عندما اشتعال هو خارج الذي يمنع الفيضانات ويضمن إعادة تشغيل ممتازة في الأيام الساخنة أو الباردة.

مع الصلب والصلب البناء وليس هناك محامل التي يمكن ارتداء هذه المضخة لديها حياة طويلة على خيارات مضخة الوقود الأخرى.

تصاعد بالقرب من خزان الوقود هو الأفضل.



تخصيص:

الموديل: 638732

اسم المنتج: مضخة الديزل

اللون: كما هو موضح في الصورة

الخامة: معدن

التنسيب على السيارة: الجبهة، والعمق، يسار، يمين

الجهد: 12 فولت

معدل التدفق: 90-105 لتر لكل ساعة

الحالي: 1.4A الضغط: 0.045mpa

التقنية: 8mm في / خارج

طول: 123mm

العرض: 51mm

الثقوب: 6mm

التعليمات: وشملت

الصانع الجزء رقم: SJR19980

مناسبة ل: البنزين الديزل المياه الحيوية

الكمية: One



ملحوظة:

1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.

2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)

3. على الرغم من تضمين التعليمات. التثبيت المهني ينصح بشدة!

4. الرجاء مقارنة مضخة الديزل مع الأصلي One قبل الشراء.



الحزمة تشمل:

1 × مضخة الديزل

1 X التعليمات























