https://ar.banggood.com/Upgraded-80cc-2-Stroke-Motorized-Bicycle-Gas-Engine-Motor-Kit-with-Speedometer-Black-p-1220384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ترقية 80cc 2 السكتة الدماغية بمحركات دراجة محرك الغاز موتور كيت مع عداد السرعة الأسود







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
انخفاض مستوى الضجيج، وانخفاض الاهتزاز، ويمكن الحصول على سرعة تصل إلى 38KM / H
بداية ركلة، أي بطارية المطلوبة لبدء
المكربن ​​المدرجة لتحسين أداء المحرك
مع خرطوم مطاطي لربط خزان الوقود و المكربن

تخصيص:
المادة: المعادن الثقيلة
اللون: مثل عرض الصورة
لون المحرك: أسود
الكمية: 1 طقم
نوع المحرك: اسطوانة واحدة، الهواء-- تبريد، 2-- السكتة الدماغية محرك البنزين
سعة خزان الوقود: 2L
نسبة الإرسال: 18: 1
نسبة الضغط: 6: 1
التشحيم النفط: 2-ستروك آلة النفط (أو 10 واط / 40، 10 واط / 30 آلة النفط)
خلط نسبة الوقود وزيت المحرك: 16: 1 لمجموعات جديدة، 20: 1 بعد تشغيل 500KM
استهلاك الوقود: 4l / 100km
نوع الوقود: 90 #
مخلب نوع: فرك كتلة التجفيف
السرعة القصوى: 38 كم / ساعة
الطاقة القصوى: 2.2kW / 600r / مين (5-6HP / 6000r / مين)
سدي الإشعال، ضرس التحول
Spark المكونات: Z4C 14MM
يناسب: 24 "وما فوق الدراجات الجبلية، الدراجات على الطرق، الطرادات، المروحيات مع V- الإطار

ملحوظة:
لا يتم تضمين دراجة.
يرجى التحقق بعناية إذا الدراجة الخاصة بك هو مع مساحة كافية لتثبيت هذه عدة السيارات.
شكرا لتفهمك.

تعليمات تحميل الارتباط، يرجى النقر فوق here.

الحزمة تشمل:




1 × 80cc 2-السكتة الدماغية المحرك

1 × عودة الدمعة خزان الغاز (2l)

1 X المكربن



1 × سدي اشتعال التجمع

1 X كبل الخانق

1 × خنق المقود مجموعة



1 × سلسلة الدراجة القياسية

2 × 9 حفرة المشبك منصات

1 × صمام بيتكوك



1 سلسلة غطاء

1 × كروم الخمار

1 × 44 طن الزنك مطلي سلسلة ضرس



1 X محرك سلسلة المهمل

1 × دفع الفاصل رافعة

1 X Apark التوصيل



1 X عداد السرعة

1 × عداد السرعة كابل





تركيب الأقواس اللازمة، وحشيات، وشملت الأجهزة























