https://ar.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3PCS TPU سيارة الإطارات سنو سلسلة عجلة الاطارات المضادة للانزلاق حزام الأمان سلسلة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:



مواد: TPU + سبيكة

اللون الأصفر

الحد الأقصى للسرعة: 50 km/h

نطاق التطبيق: طريق الجليد ، طريق الثلج وطريق الطين.

نماذج قابلة للتطبيق: معظم إطارات السيارات.

عرض الاطارات المطبقة: 165-265mm / 6.50-10.43 "


المميزات:

	1. it دائم ، مكافحة الاحتكاك و مكافحة المسيل للدموع.
2.Can مقاومة تصل إلى -50 ℃ درجة حرارة منخفضة.

3. وسادة مصممة في الجزء السفلي من مشبك التثبيت لجعل القيادة أكثر أمانا.

4. تم تصميم مشبك التثبيت هذا المصنوع من سبائك الزنك لضمان عدم ارتداء الجزء الأمامي والجانب من الإطارات.

5. هذا الحزام الهندسي المقاوم للاهتراء القوي مع الأداء الجيد المقاوم للضغط ليس من السهل كسره.


الحزمة تشمل:


3 × سلاسل المضادة للانزلاق



























