https://ar.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36mm-51mm دراجة نارية العادم سكوتر أتف تعديل التيتانيوم شل العالمي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

دائم، لا الصدأ، التآكل، التالفة.

أزياء نمط التصميم، ملحق كبير لفستان ركوب الخيل الخاص بك.

الفولاذ المقاوم للصدأ محول لحام تسمح لتناسب قطر الأنبوب 36mm-51mm.

العادم الذيل التجمع مع الإنجليزية تقليم، يمكنك نقش الكلمات التي ترغب في ذلك.



تخصيص:

شل اللون: الجسم التيتانيوم

المواد: الفولاذ المقاوم للصدأ

اتصال مدخل ضياء: 36-51mm

الطول الإجمالي: 245mm

الإعداد: العالمي الخمار يمكن استخدامها ل الترابية دراجة، شارع الدراجة، سكوتر، أتف،
	رباعية وأي دراجة أخرى مع قطر الأنبوب 36-51 مم.





ملحوظة:

يرجى التحقق من حجم قياس المخطط بعناية قبل إجراء الدفع.

لم يتم تضمين التعليمات، ينصح بشدة التركيب المهني.




حزمة إنلكوديد:

1 × العادم الأنابيب مع بعض الملحقات





















