https://ar.banggood.com/4Pcs-2-Inch-or-50mm-Universal-Flexible-Car-Wheel-Fender-Flares-Extra-Wide-Body-Wheel-Arches-p-1251047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 قطع 2 بوصة/50 ملليمتر العالمي مرنة سيارة عجلة الحاجز مشاعل اضافية واسعة الجسم أقواس العجلات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















4 قطع 2 "/ 50 ملليمتر العالمي مرنة سيارة درابزين مشاعل اضافية واسعة أقواس عجلة الجسم



تخصيص:

رقم الموديل: 781450

اسم المنتج: الحاجز مشاعل 

لون أسود

الخامة: بولي بروبيلين

الحجم: 780 مم (الطول) ، 370 مم (الارتفاع)

الكمية: 4 قطع

الإعداد: الإعداد العالمي (يرجى التأكد من قياس المصدات السيارة قبل الشراء)



سمات:

100 ٪ العلامة التجارية الجديدة في المربع الأصلي.

عالية الجودة حقن مصبوب مشاعل مشاعل مع الانتهاء من قطع حافة ناعمة ودقيقة.

يحمي العجلة من الطين والخدوش والرمل والأضرار الخارجية الأخرى.

قم بترقية سيارتك بمظهر منعش.



ملحوظة:

1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.

2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)

3. هناك تعليمات لا المدرجة في هذا kit.Professional يوصى بشدة التثبيت!

4. لون البنود الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك.



الشحنة تحتوي:

4 × مشاعل الحاجز






















