https://ar.banggood.com/2000W-or-3000W-or-4000W-Power-Inverter-Pure-Sine-Wave-Transformer-12V-or-24V-to-220V-Auto-p-1259854.html?cur_warehouse=CN&ID=520832533293&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2000W / 3000W / 4000W قوة قلاب صاف جيب موجة محول 12V / 24V إلى 220V ذاتي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:2000W / 3000W / 4000W قوة قلاب صاف جيب موجة محول 12V / 24V إلى 220V ذاتي تحديد:اسم المنتججهاز Pure Sine Wave القوة العاكسيكتبعاكس للطاقة الشمسيةالناتج الجهد الموجيموجة جيبية نقيةقوة2000w/ 3000w /4000wالجهد الناتج220vمساهمة الجهد12v / 24vتردد الخرج50Hzحماية الجهد المنخفض9.5v / 20vحماية من الضغط العالي16v / 30vالتحويل معدل93٪ أو أكثربحجم29 * 12 * 7 سم (2000 واط) / 30 * 15 * 7 سم (3000 واط) / 35 * 15 * 7 سم (4000 واط)كمية1 مجموعة × Pure Sine Wave القوة العاكس سمات:1. مزدوجة الصمام العرض الرقمي.2. قذيفة سبائك الألومنيوم ، وخفيفة الوزن ، والتوصيل الحراري الجيد ، يمكن أن تقلل بسرعةدرجة حرارة المكونات، والعمل لساعات طويلة لا تتأثر.3. باستخدام تقنية الرقاقة ، الموثوقية العالية ، المقاومة الزلزالية ، معدل خلل اللحام المشترك منخفض ، تقليلوالبطارية وتداخل الترددات الراديوية.4. ثمانية حماية ذكية، حماية الزائد، حماية الجهد العالي، حماية الجهد المنخفض، أكثرحماية الحرارة، عكس حماية القطبية، حماية ماس كهربائى، حماية التيار الزائد، حماية التأمين.5. نقية شرط لموجة، مرشح الذكية، أي تدخل على الكهربائية، لحماية الأجهزة الكهربائية.6. أوب تو 93٪ معدل التحويل، تقليل فقدان التحويل من 30٪، زيادة 30٪ مستمر السلطة.7. عالية الدقة لوحة الدوائر.8. المدمج في رقاقة التحكم الذكي.9. ذكي التحكم في درجة الحرارة مروحة، جعل العاكس أكثر هدوءا. عندما تكون درجة الحرارة ≤ 45 ℃، والمروحةيتوقف عن العمل، عندما درجة الحرارة ≥ 45 ℃، بدأت مروحة للعمل.10. الجرس جهاز تذكير. مرة واحدة يتم تشغيل أي حماية من العاكس، العاكس على الفور قطعوإمدادات الطاقة والتحميل يدخل وضع الحماية ويذكر الناس من خلال تذكير الجرس.11. محطة المسمار. قابل للتوصيل قابس، يتيح أن يستبدل الكبل.12. مراوح التبريد المزدوجة لتمديد عمر العاكس.13. العالمي ثلاثة-- ثقب مأخذ، التوافق القوي، معظم الأجهزة هي مناسبة.14. انخفاض استهلاك الطاقة الاحتياطية، وارتفاع معدل التحويل.15. ذكي رقاقة تحكم، حماية كاملة. الحزمة تشمل:1 X العاكس1 Xالمستخدم كتيب1 Xكابل البطارية فائق السُمك




