https://ar.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELEGIANT bluetooth 5.0 Mini Wireless صوت Receiver محول اتصال حر اليدين 3.5 مللي متر مجموعة سيارة ستيريو AUX لسماعات الرأس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:جيانت- BTA001 bيستخدم جهاز استقبال luetooth تقنية لاسلكي المتقدمة للتخصيص bأنظمة الصوت luetooth. مع هذا الجهاز الصغير والأنيق ، لا يمكنكbيمكن التحكم في أجهزة وظيفة البلوتوث مثل الاستريو المنزلي ومكبرات الصوت في السيارة وما إلى ذلك لاسلكيًا عبر bluetooth 5.0. يحتوي على دفق صوتي عالي الجودة بتقنية A2DP. Enjoy صوت نقي لاسلكيًا.العبها في أي مكان وزمان12 ساعة عمل ، ويستغرق الشحن الكامل ساعتين فقط.10 أمتار / 33 قدمًا ، يصل المدى إلى 10 أمتار. عندما تكون في حالة تنقل أو في المنزل ، يمكنك سماع موسيقى لاسلكي شديدة الوضوح من خلال جهاز الاستقبال هذا.ملاحظة: هذا المنتج غير مناسب لأجهزة المعينات السمعيةميزة:1. بلوتوث 5.0 تكنولوجيا: جهاز استقبال بلوتوث ELEGINT BTA001 مع بلوتوث 5.0 لا توفر التكنولوجيا اتصالاً أسرع وأكثر استقرارًا فحسب ، بل تضمن أيضًا جودة صوت عالية.2. اتصال مزدوج: يمكن لجهاز استقبال البلوتوث ELEGIANT إقران وإعادة توصيل جهازي بلوتوث في وقت واحد في المرة القادمة. Enjoy الموسيقى المفضلة لديك ولا تفوت أي مكالمات مهمة.3. سهل الاستخدام: سهل جدًا للحمل ، فقط g ، فقط PLUG / PARI / PLUG. قم بتوصيل جهاز استقبال البلوتوث ELEGIANT بمنفذ AUX ، ببساطة قم بإقران هاتفك الذكي أو أي جهاز متوافق آخر للاستمتاع بالموسيقى والتحدث بدون استخدام اليدين بجودة صوت عالية.4. سعة بطارية كبيرة ومسافة بلوتوث: يوفر ما يصل إلى 10 ساعات من وقت اللعب ، 1.5 ساعة فقط للشحن الكامل. يمكن استقباله لمسافات طويلة ويصل إلى حوالي 10 أمتار في الفضاء المفتوح.5. توافق واسع: متوافق مع معظم الهواتف الذكية وإلكترونيات البلوتوث ، خيار مثالي لك بغض النظر عن أنظمة الصوت في المنزل أو السيارة. يدعم أيضًا Siri وما إلى ذلك مساعد اللغة. تخصيص:نموذج:BTA-001بلوتوث:BT 5.0الإصدار اللاسلكي:BT4.1 + EDRنطاق الترددات:2.4GHzفئة الإخراج القوة:الصف 2طريقة اللعب:HFP / HSP / A2DP / AVRCPنمط البطارية:لي - بو 170 مللي أمبيرالعمل الحالي:15mA (كحد أقصى)شحن الجهد:دس 5Vنطاق الاتصال:حتى 30 قدم / 10 م الحزمة تشمل:1 × عدة السيارة بلوتوث1 X 3.5 ملم معدن صوت محول1 X 3.5mm كابل الصوت1 X كابل USB شحن1 X تعمل كتيب













