https://ar.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
العالمي tpu الشتاء سيارة الثلوج سلسلة الاطارات عجلة المضادة للانزلاق حزام الأمان القيادة الآمنة للجليد الرمال الموحلة الطرق الوعرة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الشتاء شاحنة سيارة الاطارات عجلة السلامة سنو سلسلة الاطارات المضادة للانزلاق الحزام الأسود



تخصيص :

الشرط: 100٪ علامة تجارية جديد

رقم الموديل: 822256

اسم المنتج: سلسلة إطارات الثلج

المواد: TPU + فولاذ

لون أسود 

طول : 36cm/14.17in

العرض: 11 سم / 4.33 بوصة

الحد الأقصى للسرعة : 40km/h

الموديلات المناسبة: معظم إطارات السيارات 

نطاق التطبيق: الجليد والثلج والطين والطرق الرملية



سمات : 

1. ارتداء لارتداء في درجة حرارة منخفضة ، مركبة تعمل دون اهتزاز.

2. إن التصميم المجوف المنحني يمكن أن يزيل الثلج بشكل فعال و يقوي التأثير المضاد للانزلاق. 

3 تم تصميم إبزيم التثبيت المصنوع من سبائك الزنك لضمان عدم تلف الجزء الأمامي والجانبي للإطارات. 

4. مع أدنى مسافة للفرملة وأقصى انزلاق للجر.

5. لضمان قيادة مريحة لتقليل الاهتزاز والضوضاء.

6. نموذج عالمي ، ويمكن تطبيقه على جميع النماذج من عرض الإطارات 165mm-285mm.



ملحوظة :

1.Ban على فرامل الطوارئ ، بدوره.

2. بليس تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر).

3. لون العناصر الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك.

4.لا توجد تعليمات متضمنة ، يوصى بشدة بالتثبيت الاحترافي ، إذا كنت ترغب في معرفة كيفية التثبيت ، فيرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني.



الحزمة تشمل :

1 × سلسلة إطارات الثلج




















