https://ar.banggood.com/Diagnostic-Interface-Cable-OBD2-Diagbox-V7_83-For-Citroen-Peugeot-PP2000-Lexia-3-p-1347173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
التشخيص وحهة المستخدم كابل OBD2 Diagbox V7.83 لسيتروين بيجو PP2000 ليكسيا 3







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ملحوظة: لا شريحة كاملةميزة:
	1. قراءة الهوية

يعرض التعريف الكامل لوحدة التحكم ، على سبيل المثال رقم الجزء ، إصدار البرنامج / الجهاز ، الشركة المصنعة ، إلخ

2. قراءة رموز خطأ

يعرض جميع رموز الأخطاء المخزنة والمعلقة مع وصف كامل (مثل "ضغط السكك الحديدية - الضغط المنخفض جدًا").

يدعم البرنامج طباعة التقرير أو النسخ إلى الحافظة.

3. واضح رموز خطأ

تعمل هذه الوظيفة على مسح جميع رموز الأخطاء المخزنة والمعلومات التشخيصية الأخرى.

4. المسح التلقائي (فحص السيارة بالكامل / اختبار)

بالكشف عن جميع وحدات التحكم الإلكترونية (وحدات التحكم الإلكترونية) مثبتة في السيارة ويقرأ كل رموز خطأ التشخيص.

5. القيم المقاسة

يقوم البرنامج بعرض البيانات الحية مثل سرعة المحرك ، والجهد البطارية ، ومستشعر أكسجين ، ودرجة حرارة سائل التبريد ، الخ. يمكن عرض القيم في الرسم البياني ، 9 قيم في وقت واحد ، أو قائمة كاملة (جميع القيم المقاسة). يتم دعم التسجيل إلى ملف أيضًا ، مما يسمح بالتحليل دون الاتصال بالإنترنت.

6. اختبار المحرك

ينشط اختبار المشغل مشغِّلًا معينًا (على سبيل المثال ، تشغيل مضخة الوقود ، وعجلة القفل / الفتح ، وأبواب القفل / الغلق ، وقطع الوقود ، وما إلى ذلك)



تخصيص:

نموذج number: 961868

المنتج الاسم: أداة التشخيص

حالة: جديدة

لون أسود

اللغة: الإنجليزية ، الألمانية ، الفرنسية ، اليابانية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، السويدية ، التركية ، الهولندية ، البولندية ، الإيطالية ، المجر ، اليونانية

نظام الكمبيوتر: WIN XP ، WIN 7 32bit 


الإعداد: 

بالنسبة لسيارات Citreon بما في ذلك C1 و C2 و C3 و C4 و C6 و C8 و C-CROSSER و NEMO و BERLINGO و JUMPY و JUMPER و AX و SAXO و BX وما إلى ذلك ، ولكن يرجى الانتباه ، وفقًا لتجربة عملائنا ، هذا البند لا يمكن أن يعمل بشكل جيد في C5 من الموديلات الجديدة. 

لبيجو سيارات من عام 1995 ، لكنها لا يمكن أن تعمل بشكل جيد مع بيجو 307 بعد 2004 العام.



الحزمة تشمل:

1 X الأساسية وحدة مع تمديد OBD2 كابل

1 X طويل 9pin إلى USB كابل

1 X قصير 9pin إلى USB كابل

1 × كابل OBD2

1 X16pin إلى كليب الكابل

1 X تنشيط DVD لـ PP2000 























