https://ar.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10 ملليمتر سيارة توربو جدار الحماية العزل عزل الصوت القطن المفسد حصيرة سيارة العزل 21 "x 39"







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















خاصية:
مرنة ، سحق مقاومة ، غير سامة وعطر (الغراء ذاتية اللصق لديها بعض الرائحة) ، يخلق حاجز بخار مقاومة العفن والعفن.
	يقلل الصوت غير المرغوب فيه ومعظم الاهتزازات.
	يحتفظ برودة الداخلية في فصل الصيف ودفئا في فصل الشتاء.
	يمكن أن تجعل حرارة المحرك موزعة بالتساوي لتجنب ارتفاع درجة حرارة الغطاء.
	فعال كتل 97٪ من إشعاع نقل الحرارة. 

تخصيص:
المادة: الألياف الزجاجية + رغوة المطاط
	اللون: فضي + أسود
	أوصت تثبيت درجة الحرارة: -10 درجة مئوية ~ + 60 درجة مئوية
	نطاق درجة الحرارة المقاومة: -40 درجة مئوية ~ + 149 درجة مئوية
	ضد للماء ومقاومة للحريق: نعم
	سمك: Approx.10mm / 0.25 "
	الحجم: Approx.100X55cm /39.37''X21.65''(LXW)

التركيب:
1. تنظيف الغبار والنفط التي تغطي المكان الذي تريد.
	2. تقليم حجم غطاء المحرك جيدا قبل التماسك.
	.3 ﻗم ﺑﺈزاﻟﺔ ورﻗﺔ اﻟﻌزل واﻣﺳك ﻟوﺣﺔ اﻟﻌزل اﻟﺣرارﯾﺔ ﻓﻲ أﻏطﯾﺔ اﻟﻣﺣرك.
	4. أخيرا مضغط بالتساوي ، وخاصة الالتفات إلى مكان قريب من محدب مقعر.

التطبيقات:
الحاجز الخارجي، جدار الحماية، غطاء محرك السيارة، مقصورة المحرك، الخلجان المحرك.
	التمهيد ، قوس العجلة ، لوحات الجسم ، أرضية التحميل ، أسفل المقعد ، الأرضية ، الحاجز الداخلي.
	مثالية أيضا تحت الطابق تطبيقات حيث أن لديها خصائص مقاومة تحميل كبيرة.

رزمة وشملت:
1 × الصوت الحرارة المزيل









