https://ar.banggood.com/Motocentric-Waterproof-Jacket-Gear-Protection-Breathable-Keep-Warm-Reflective-Strap-p-1374897.html?cur_warehouse=CN&ID=2293148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
موتوسيترك ضد للماء سترة واقية من العتاد تنفس الدفء عاكس حزام







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
يمكن أن يمنع النسيج المستورد للماء والبطانة المقاومة للماء من اختراق المياه بشكل فعال.
سبيكة عالية الجودة رئيس سستة ، اختبار سحب عشرة آلاف مرة ، وسهلة لسحب ودائم.
يضاف الشريط المطاطي المرتفع إلى جانبي بنطال الخصر ، ويمتزج مع تصميم ملصق السحر الممتد ،
يمكن ضبط ضيق الخصر بمرونة وفقا للحاجة.
للسراويل تصميم عاكس عالي قبل وبعد ، مما يحسن سلامة السفر ليلاً وفي الأيام المليئة بالضباب.
كما يعمل جراي على زيادة التصميم العاكس في العديد من الأماكن ، والأجزاء الأكثر انعكاسًا والأكثر جاذبية.
سترة واقية من الرياح ومقاومة للماء ، مقاومة غزو الرياح والبرد ،
بطانة الداخلية درجة حرارة للتدفئة ، مزدوجة درجة حرارة تجمع ،
يتم توفير البطانة الداخلية مع السوستة المنقولة ، والتي يمكن تحميلها وتفريغها بحرية وفقا لتغيرات البيئة والاحتياجات الشخصية.

تخصيص:
المواد: 600D أكسفورد القماش
اللون: أحمر ، رمادي ، أزرق ، أخضر
الحجم: كما يظهر في الصورة
كمية الجيب: 2

رزمة وشملت:
1 × دراجة نارية سترة









