https://ar.banggood.com/24V36V48V60V-250W350W-LCD-Brushless-Motor-Controller-Battery-Speed-For-MTB-E-Bike-Scooter-p-1399444.html?cur_warehouse=HK&ID=517271520454&rmmds=CategoryAutomobilesPop
24V / 36V48V / 60V 250W / 350W LCD فرش موتور المراقب المالي البطارية سرعة ل MTB E- الدراجة سكوتر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:
		6 وضع mosfet ثنائي مراقب لبطارية الليثيوم

		تقدير الجهد العامل: 24v / 36v / 48v / 60v

		القوة متاح: 250W / 350W

		أقصى تيار متاح: 10A-20A (الإعداد الافتراضي 13 أ)

		البطارية حماية نقطة الجهد الجهد المنخفض: 19v / 30v / 41v / 52v

		تناسب زاوية المرحلة الحركية: 60 درجة / 120 درجة (التلقائي تعلم)



ميزة التحكم:

		1. تلقائيا تحديد المرحلة المحرك والزاوية. 
		يمكنك تعلم مع سلك التصحيح. طريقة التشغيل: توصيل كابل الطاقة ، الرئيسي مفتاح كهربائي الأسلاك ، الأسلاك ،
		سلك قاعة ، مقبض شريط الأسلاك ، سلك التعلم ، مفتاح كهربائي على السلطة وقفل الدراجة ، وسوف يبدأ المحرك في العمل. 
		إذا كان اتجاه الانعطاف صحيحًا ، فيُرجى قطع سلك التعلم. الانتهاء من التعلم.
		إذا كان الاتجاه معكوسًا ، فيُرجى قطع سلك التعلم ، وسيتوجه المحرك تلقائيًا إلى مفتاح كهربائي ،
		العمل 2-3 ثواني ، قطع سلك التعلم ، الانتهاء من التعلم. (الانتباه من فضلك! قطع سلك التعلم بعد التعلم)


		2. وضع ثنائي (عندما تعمل قاعة المحركات بشكل طبيعي ، تعمل مراقب مع وضع القاعة. 
		عندما تتلف القاعة الآلية ، تستطيع مراقب اختبارها بذكاء والتغيير إلى وضع عدم القاعة والاستمرار في العمل.
		(مراقب أخرى إذا لم يكن الوضع المزدوج ، لا يمكن أن تعمل إذا تلف القاعة)


		3. يمكن السيطرة عليها ومطابقة مع الأجزاء الكهربائية الأخرى

		مثل يمكن أن تتطابق مع مستشعر اختبار السرعة الخارجية ، بحيث يمكن أن تشير الشاشة إلى السرعة 
		حتى عندما تكون الدراجة في انزلاق. يمكن أن تتطابق مع جهاز استشعار الفرامل ، يمكن أن تتطابق مع العمل شيفتر اليسار كما الفرامل ebs وهلم جرا.


		4. عندما الجهد البطارية ليست كافية فإن مراقب تلقائيا خفض الحالي ، وهذا سوف يحمي البطارية لعمر أطول.

	وظيفة التحكم:

	1. 1: 1 قوة PAS

	2. الفرامل وقطع التيار الكهربائي

	3. التواصل مع شاشة LCD

	4. توصيل الخانق

	5. ضوء ومنفذ الطاقة قرن

	6. التعلم الذاتي

	7. قاعة ebs الخطية الفرامل

	8. كروز

	9. تعزيز 6km / ساعة



	LCD عرض

	1. تشير إلى مستوى البطارية ، 6 الشبكة ممتلئة ، إذا كانت البطارية منخفضة سوف يلمع   

	2. تشير السرعة ، وحدة الإعداد الافتراضي هو كم / ساعة

	3. تشير التروس

	4. تشير إلى رحلة واحدة ، DIS ، أيقونة تقع في أسفل الجانب الأيسر ، يمكن مضغط الطاقة زر مفتاح كهربائي إلى هذه الواجهة ،
	هذا يعني أن المسافة الكاملة للدراجة تعمل من الماكينة المفتوحة إلى الماكينة ،

	5. يمكن ODO -press الطاقة زر مفتاح كهربائي إلى هذه الواجهة

	6. رمز الخطأ - يمكن مضغط السلطة زر مفتاح كهربائي لهذه الواجهة

	002 - خطأ فادح 

	خطأ استشعار 003-pas

	004-boosting 6km / h cruise mode

	005-وضع كروز في الوقت المناسب

	006 مستوى البطارية منخفضة

	خطأ محرك 007

	008 خنق الخطأ

	خطأ تحكم 009

	010 - خطأ في تلقي الاتصالات

	011 - خطأ في إرسال الاتصالات

	خطأ اتصال 012-DMS
	013 الخطأ الأمامي

	7. ضبط Gears - short مضغط صعودا وهبوطا يمكن زر ضبط التروس ، إضافة أو تقليل واحد ،
	طويلة مضغط صعودا وهبوطا زر في نفس الوقت يمكن أن تذهب إلى واجهة الإعداد ، 
	قصيرة مضغط السلطة زر يمكن مفتاح كهربائي البيانات البند ، قصيرة مضغط صعودا وهبوطا يمكن زر ضبط البيانات ، 
	طويلة مضغط صعودا وهبوطا يمكن زر تخزين والخروج واجهة البيانات


الإعداد:

		1.  Fit for different battery: lead-acid, Li-Fe battery, LNCMO battery  {Li(NiCoMn)O2}, and so on. 
		بالنسبة للمواد المختلفة ، توجد نقطة حماية مختلفة تحت الجهد الكهربي

		2. صالح لل تيار منتظم محرك والعتاد فرش أقل من 350W ، ومحرك غير تروس ، ومحرك سرعة عالية وهلم جرا.



رزمة وشملت:

	1 X موتور المراقب المالي
	1 X LCD عرض الصك























