https://ar.banggood.com/12V-24V-2-Gang-IP65-Waterproof-LED-Car-Marine-Truck-Boat-RV-Rocker-Switch-Panel-p-1426858.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 2 قانغ IP65 ضد للماء LED سيارة شاحنة البحرية قارب RV لوحة التبديل الروك







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:

مدخلات الجهد: دس 12V / 20A، 24V / 10A

درجة حرارة التشغيل: -13 ℉ ~ 176 ℉ / -25 ℃ ~ 80 ℃

الروك التبديل: 2

تصنيف IP: IP65

المادة: عبس + بيسي + الألومنيوم

لون أسود

LED اللون: أحمر ، أخضر ، أزرق ، برتقالي

الحجم: 72 × 67 × 90 ملم



خاصية:

1. قبل السلكية بالنسبة لك لتثبيت بسهولة في كل من 12V و 24 V مركبة، واليخوت، سفينة، قافلة، شاحنة، الخ.

2.Switch لوحة للسيطرة على المعدات الكهربائية العالمية في السيارة: المصباح، ضوء الضباب، ضوء العرض، سيارة ثلاجة التبديل،

مفتاح السيارة فراغ ، واتخاذ الكهربائية لمعدات السيارات الخارجية ، CI- غاريت أخف وزنا وهلم جرا.

3. ip65 للماء، مع المطاط ختم كاب للحفاظ عليه للماء، أفضل ل البحرية.

4.2x LED مفاتيح الروك مضيئة الصف البحرية ، عرضت مع تسميات السيارة والبحرية ، من السهل على DIY.

7. easy لاستبدال ، حماية لوحة من الإفراط في التدفئة ، أكثر من التيارات ، أكثر من الشحن و ماس كهربائى.

8. عالية الجودة ، لوحة الألومنيوم أكثر دواما ومتانة من البلاستيك أو واحدة خشبية.



تعليمات الاتصال:

سلك أسود = سلبي

الأحمر سلك = إيجابي



ملحوظة:

1. لا تشمل التعليمات.

2. بليس تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)



وشملت التعبئة:

1 × لوحة التبديل الروك

















