https://ar.banggood.com/12V-400W-9-sound-150dB-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-Speaker-System-p-1428419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 400W 9 صوت سيارة 150dB بصوت عال تحذير إنذار الشرطة نظام صفارة الإنذار القرن القرن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:ضبط مع 9 أصوات تحذير ، مريحة للاستخدام.صوت قوي.تعال مع هوك ، احفظ المساحة الخاصة بك. تخصيص:الجهد: 12Vمستوى الصوت: 150 ديسيبلمقاومة: 8Ωلون أسودالطاقة: 400Wالتيار: 20Aالتطبيقات: عالمي للسياراتاكتب: إنذار قرنإنذار القطر: 140 مم9 سلسلة صفارات الانذارتعليمات الأسلاك:بعد توصيل تسخير السلك الأخضر ، يتم توصيل سلكين أخضرين بالسماعة ، ويتم توصيل السلكين الأحمر والأسود بالإيجاب والسلبيأطراف البطارية. الخطان الأصفر والأبيض متصلان بالأضواء الوامضة. لا ينصح بتوصيل المصابيح الأمامية. يوصى بالتركيب الاحترافي:- إذا كنت تقوم بتثبيت هذا على قابس الولاعة في سيارتك ، فقد تحتاج إلى زيادة المصهر في مأخذ الولاعة.- سهل التركيب في أي مكان بقوة 12 فولت.- لا يوجد دليل للتثبيت ، يرجى استشارة فني تركيب صوت السيارة أو ميكانيكي.- التثبيت المخصص مطلوب. يتطلب 12 فولت القوة يتم تسليمه إلى سلكين.- قد تضطر إلى تمديد السلك بين السماعة ووحدة التحكم إذا كنت تقوم بتركيب هذا في حجرة المحرك. الحزمة تشمل:1 × سلك كابل1 X ضوء مراقبة Cable1 X Hook1 X Mainframe1 X بوق1 X رئيس1 × المستعمل كتيب1 × مجموعة من البراغي 



















