https://ar.banggood.com/Audew-6-Pack-Bamboo-Activated-Charcoal-Air-Purifier-Bag-Eliminating-Odor-Mold-Dehumidifier-for-Car-Closets-Bathrooms-Pet-Areas-p-1433331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Audew 6 عبوات من الخيزران المنشط لتنقية الهواء من الفحم النباتي لإزالة الروائح الكريهة ومزيل الرطوبة لخزائن السيارات والحمامات ومناطق الحيوا







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:
اللون: ازرق غامق
العلامة التجارية: AUDEW
الوزن: 943 جرام
الأبعاد: ٢٦ × ١٦ × ١١ سم

سمات:


		مكونات السلامة - 6 عبوات من مزيل الروائح الكريهة من فحم الخيزران مُخيط في كيس كتان صغير ، خالٍ من العطور ، وخالي من المواد الكيميائية وغير سام ، حوالي 500 جرام لكل كيس.

		مواد أصلية فريدة - الفحم المنشط مادة مسامية تجذب أبواغ الروائح والعفن للحفاظ على رائحة منزلك منعشة وخالية من العفن ، كما أنه معطر هواء رائع للسيارة. يمنع تكون العفن والعفن والبكتيريا عن طريق امتصاص الرطوبة الزائدة.

		مجموعة واسعة من الاستخدام - مزيل الروائح المنزلية المكون من 6 عبوات كافية لتغطية أي منطقة في المنزل. ضوء رائحة دخان ، روائح الحيوانات الأليفة ، أحذية كريهة الرائحة ، العفن الفطري ، يزيل علاج الفورمالديهايد والبنزين ، - حتى أنه يساعد في تقليل البكتيريا والمواد المسببة للحساسية المحمولة في الهواء!

		مناسبة للعديد من المناسبات - رائعة للاستخدام في عربة سكن متنقلة ، وسيارة ، وسيارة دفع رباعي ، وشاحنة ، وشبه شاحنة. أيضًا ، استخدمه في جميع أنحاء منزلك ، مثل مخزن المؤن ، وخزانة الملابس ، والتخزين ، وغرفة المرافق ، والحمام ، وغرفة القمامة وإعادة التدوير ، وغرفة الحيوانات الأليفة ، وغرفة الخزانة ، وغرفة التمرين والعديد من الأماكن الأخرى! ممتص مثالي للرائحة ومزيل للروائح ومزيل للروائح!

		بسيطة وسهلة الاستخدام - حقيبة من الخيزران لتنقية الهواء تعمل بشكل ملائم في أي مكان. على عكس معطر الهواء الكهربائي أو الأوتوماتيكي الذي يحتاج إلى استبداله كل 30-45 يومًا ، فإن أكياس امتصاص الروائح هذه تحتاج فقط إلى الاستبدال مرة واحدة في السنة وتحتاج فقط إلى 60 دقيقة في الشمس لتفعيلها.



	الحزمة تشمل:
	6 أكياس لتنقية الهواء (عبوة عائلية ، 200 جرام + 150 جرام + 75 جرام × 2)
























