https://ar.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36 فولت / 48 فولت / 60 فولت / 72 فولت خنق الإبهام مع شاشة LCD رقمي البطارية الجهد عرض لسكوتر Ebike







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:

اللون: أزرق LED / أحمر LED/أخضر LED

المادة: البلاستيك

الطول: 2 متر         

جهد العمل: تيار منتظم 12 ~ 99V

بدون مقبض   

يصلح لمقود قطرها 22 مللي متر

خنق الإبهام مع شاشة LCD ملونة الأزرق / الأحمر / الأخضر ومفتاح الطاقة.



سمات:

1: مناسبة لجميع بطارية ليثيوم ، بطارية LiFePo4 وبطارية حمض الرصاص وبطارية ماء وبطارية جافة

2: البطارية 12V-84V تحدد تلقائيا ، خنق تيار منتظم 0.8-4.2V

3: عرض الجهد الرقمي ، حكم بديهي ودقيق للقدرة المتبقية ، الأميال.

4: يمكن أن تشير إلى خطأ السيارة وفقا للجهد



الأخضر لإشارة قاعة الخانق ، والسلك الأحمر للخانق + 5 فولت ، والأسود هو السلك السلبي ؛ يرجى الاتصال وفقًا لسلك الوظيفة مراقب ، لا يمكنك فقط مطابقة سلك اللون نفسه ، إذا كان متصلاً بشكل خاطئ سيؤدي إلى إتلاف مراقب وخنقك.

4 أسلاك: الأصفر لسلك عرض الجهد ، والتواصل مع قوة الدراجة الكهربائية الإيجابية.

5 أسلاك: سلك أزرق متصل بـ مراقب قفل طاقة مخرج سلك ، سلك أصفر متصل بـ مراقب سلك إدخال كهربائي مفتاح كهربائي طاقة موجبة ،

6 أسلاك الأصفر المتصل بسلك موجب ، السلك الأزرق والأبيض هو سلك وظيفي (يمكن أن يعمل كمفتاح عكسي ، مفتاح بوق ، مفتاح تثبيت ، قفل طاقة وما إلى ذلك)

7 أسلاك: أصفر متصل بقوة موجبة ، أزرق هو سلك مشترك ، ترس وسطي لـ 3 تروس ، أبيض ترس عالي ، بني هو ترس منخفض.

ما سبق هو طريقة الأسلاك الشائعة ، إذا لزم الأمر للطلب ، يرجى الاتصال بمندوب المبيعات.



الحس السليم للبطارية:

بالنسبة لهذه الشاشة ، يتم قياس البطارية بالجهد. يمكن أن يعمل هذا الخانق مع أي دراجة كهربائية أقل من 84 فولت مع بطارية حمض الرصاص وبطارية ليثيوم وبطارية مياه وعجين جاف وما إلى ذلك. الخانق مع تحديد الجهد تلقائيًا. نظرًا لاختلاف مادة البطارية ، وظروف البطارية (الجديدة أو القديمة ،) ، وحدة التحكم البيانات ، سيكون رد فعل جهد البطارية مختلفًا ، وبالتالي فإن الصوت الخار البيانات سيكون له انحراف. يرجى من العملاء التحقق من بطاريتك للحصول على بطاريتك البيانات.



بالنسبة للدراجة الكهربائية بجهد 12 فولت ، يبلغ الحد الأقصى للجهد حوالي 12.6 فولت ، أما المصغر فهو حوالي 9 فولت أو أعلى ،

بالنسبة لـ 24 دراجة كهربائية ، يبلغ الحد الأقصى للجهد حوالي 29.4 فولت ، والميني حوالي 21 فولت أو أعلى ،

بالنسبة للدراجة الكهربائية 36 فولت ، يبلغ الحد الأقصى للجهد حوالي 42 فولت ، والميني حوالي 29 فولت أو أعلى ،

بالنسبة للدراجة الكهربائية 48 فولت ، يبلغ الحد الأقصى للجهد حوالي 54.6 فولت ، / 58.8 فولت ، المصغر حوالي 40 فولت أو أعلى ،

بالنسبة للدراجة الكهربائية 60 فولت ، يبلغ الحد الأقصى للجهد حوالي 72 فولت ، والميني حوالي 49 فولت أو أعلى ،

بالنسبة للدراجة الكهربائية 72 فولت ، يبلغ الحد الأقصى للجهد حوالي 84 فولت ، والميني حوالي 60 فولت أو أعلى ،

بالنسبة للدراجة الكهربائية الأخرى ذات الجهد العالي ، يجب تركيب مقياس الفولتميتر.



كيفية صيانة بطارية الليثيوم:

نظرًا لأن بطارية الليثيوم تحتوي على مواد مختلفة (بطارية الليثيوم الثلاثية ، وبطارية منغنات الليثيوم ، وبطارية ليثيوم فوسفات الحديد) ، لذلك لا يمكننا إعطاء الرقم الدقيق لقياس مستوى توازن البطارية. يرجى من العملاء قياس مستوى البطارية المتبقي وفقًا لمؤشر البطارية وأقصى رقم للجهد. عادة ، يرجى الشحن عندما يتبقى 30٪ ، ويرجى إنهاء الشحن عندما تصل إلى 80٪ من البطارية. هذا هو الأفضل للبطارية. لا تحتوي أي بطارية ليثيوم على ذاكرة ، يمكنك شحنها في أي وقت ، واستخدامها في أي وقت ، لن يؤثر ذلك على حياة من البطارية. يرجى عدم الإفراط في الشحن أو الإفراط في التفريغ. يرجى الشحن والتفريغ تمامًا كل شهرين ، مما سيحافظ على البطارية كحد أقصى.



الحزمة تشمل:

1 X خنق الإبهام مع العرض القوة التبديل LED الجهد 



















