https://ar.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
360 ° التحكم عن بعد مراقبة أضواء كاشفة العمل البحري ضوء قارب شاحنة سيارة 12 فولت 100 واط لمبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:

1. كما أن لديها رؤية واسعة ، والتي تجلب لك راحة غير مسبوقة

2. التحكم عن بعد كشاف التحكم يجعل اليخوت أنيقة

3. ينطبق على تقنية الإضاءة زينون الرائدة في العالم ، وأشعة الضوء قريبة من لون ضوء الشمس الأبيض

4. هذا النوع من الضوء الأبيض يمكن أن يوسع نطاق المشاهدة على نطاق واسع في ظروف الليل ، ويؤكد بوضوح حالة المياه للتأكد من القيادة الآمنة في ظروف الليل

5. ينطبق الموديل مفتاح كهربائي على تصميم حساس ذي لمسة عالية التقنية ويشعر بأنه جيد جدًا

6. ويمكن أن تعمل أيضا في مثل هذه البيئة المعادية للعاصفة الممطرة. متطلبات التصنيع عالية الجودة وعالية الجودة تجعلها دائمة وآمنة وموثوقة.

7. التطبيقات: التحكم عن بعد كشاف التحكم يمكن أن يؤدي مهمة الإضاءة الشاملة متعددة الزوايا والطويلة المدى ، إنه قوي لعمليات المياه لليخوت ، قوارب الصيد ، إلخ

8. التثبيت: قاعدتها ثابتة مباشرة على اليخوت بإحكام وبشكل محكم

9. الاتصال: بعد التثبيت ، يتصل الخط الأحمر بالأقطاب الإيجابية ، والخط الأسود يتصل بالأقطاب السلبية

10. التحكم عن بعد مراقبة التعليمات: افتح جهاز التحكم عن بعد زر ON ، ويبدأ تشعيع الإضاءة الثابت. ثم يمكنك مضغط △ أعلى / ▽ أسفل / يسار / يمين لضبط اتجاه تشعيع الضوء. عند لمس زر OFF ، توقف جهاز التحكم عن بعد

تخصيص:

اللون الابيض

الحجم: تقريبا. 18 × 20 سم / 7.09 × 7.87 بوصة

طول الكابل: تقريبا. 480 سم / 188.98 "

المواد: الكمبيوتر (البولي) + الألومنيوم 

الجهد: 12V

إضاءة الإنارة: 100W لمبة

التدفق الضوئي: 2500LM

درجة حرارة اللون: 3200 ك

زاوية الإضاءة: من اليسار إلى اليمين 360 درجة ، حتى 72 درجة


الحزمة تشمل:

1 X الأضواء الكاشفة

1 × التحكم عن بعد مراقبة 



















