https://ar.banggood.com/12000V-AC-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Shocker-Fish-Stunner-Booster-Electronic-Transformer-p-1452898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12000V AC العاكس بالموجات فوق الصوتية الكهربائية فيشر المفزع السمك المثير الداعم المحولات الإلكترونية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















		وصف:

		1. ماس كهربائى حماية وحماية عكس القطبية وحماية للماء.

		2. ارتفاع استهلاك الطاقة وانخفاض الطاقة ونتائج ممتازة ، واستخدام تردد التكنولوجيا محادثة إلكترونية.

		3. حماية الحد الحالي الكامل ، نبض ذكي ، تردد عالية / تردد منخفضة التنظيم ، 
		يمكن تعديلها وفقا للحاجة لضبط تردد من حجم الحقل الكهربائي.

	تخصيص:

	اللون: ذهبي

	المواد: سبائك الألومنيوم

	الحجم: 205 * 105 * 50 مم / 8.1 * 4.1 * 2 "

	انتاج التيار الكهربائي: 12000V / AC

	جهد الإدخال: 12 فولت

	المدى الفعال: حوالي 0.5 متر



	كيفية استخدامها:

	1. عند استخدامك لماكينة الصهر الكهربائي قد لا تعرف كيفية تثبيتها واستخدامها ، نقدم هنا التثبيت
	طريقة لآلة الصيد الكهربائية التي تعمل على متن قارب ، وسوف تساعد مع المبتدئين لمعرفة كيفية استخدام electrofisher.

	2. مخرج من أنود electrofisher المتصلة بالشبكة والكاثود متصلة بالأسلاك التي وضعت في الماء ؛ 

	3. قم بتوصيل المكهربة بالخلط (12V) ، الأنود إلى الكاثود والكاثود ؛

	4. الضغط على fisher fisher مفتاح كهربائي ومنه يمكن أن يعمل (يمكنك ضبط الطاقة مخرج بواسطة المؤشرات الرقمية على المكهربة الكهربائية) ؛

	5. هذا هو كل عملية بسيطة لكيفية استخدام electrofisher.



		ملحوظة:

		1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.

		2. قد يكون اللون مختلفا مثل عرض الفرق ، فهم الثابتة والمتنقلة.


	الحزمة تشمل:

	1 X بالموجات فوق الصوتية العاكس

















