https://ar.banggood.com/4_3-Inch-Dual-Lens-1080P-Car-DVR-Dash-Cam-Video-Recorder-Rear-View-Mirror-Camera-p-1458475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4.3 بوصة عدسة مزدوجة 1080P سيارة DVR داش كاميرا فيديو مسجل مرآة الرؤية الخلفية الة تصوير







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:
تساعدك كاميرا الرؤية الخلفية هذه على القيادة بأمان أكبر. من الضروري للغاية بالنسبة لنا تثبيت كاميرا مضادة للرؤية الخلفية للسيارة ، خاصة بالنسبة ليد جديدة ، لأننا لا نستطيع تحديد المسافة المثلى خلف السيارة. هذا ينطبق على جميع أنواع المركبات. سوف تجلب لك الراحة والاستفادة من كاميرا السيارة. إنه الحل الأمثل للتخلص من ضعف الرؤية على سيارتك أو المقطورة أو الشاحنة أو أي مركبة ليس لها مرآة الرؤية الخلفية أو الرؤية الخلفية الضعيفة.
ميزة:
 - اللون: كما هو مبين.
- المادة: البلاستيك.
- الحجم: تقريبا. 34 × 12 × 6 سم (LxWxH).
- توفير رؤية ليلية واضحة ، وتقديم أداء ممتاز في مكان مظلم.
- زوايا مشاهدة عالية الدقة وعريضة ، تتيح لك المشاهدة على نطاق واسع أكثر من الكاميرات العادية.
- مقاومة الطقس ، وظيفة مكافحة الضباب ، سهلة التركيب وسهولة الاستخدام.
- عالمي للسيارة ، مقطورة ، شاحنة ، أو أي مركبة أخرى.


تخصيص:
		- الحل عالي الوضوح القرار: كاميرا أمامية 1080p الكاميرا الخلفية 720p.
		- الاستشعار: NT99141.
		- العدسة: الكاميرا الأمامية 170 درجة زاوية الكاميرا الخلفية واسعة 140 درجة.
		- تنسيق الصورة: JPEG ، 1920 * 1080.
		- تنسيق الضغط: H.264.
		- تنسيق فيديو: AVI.
		- عرض الشاشة: 4.3 بوصة.
		- سيارة LCD عكس البصرية: دعم ..
		- وقت ختم: الدعم.
		- بطاقة الذاكرة: TF (الحد الأقصى لدعم 32GB) (غير المدرجة).
		- ميكروفون لتسجيل الصوت: الدعم.
		- اللغة: الدعم الإنجليزية ، اليابانية ، الكورية ، الصينية المبسطة ، الصينية التقليدية.

الحزمة تشمل:
1 × مرآة الرؤية الخلفية سيارة DVR
1 X الرؤية الخلفية الة تصوير 
1 X المنظر الخلفي الة تصوير كابل
1 X شاحن السيارة
1 X مستخدم كتيب 




