https://ar.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop
دراجة نارية للماء كامل الوجه خوذة مع بلوتوث موسيقى FM أقنعة مزدوجة قابلة للإزالة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
تصميم العدسة المزدوجة ، والأشعة فوق البنفسجية عالية الوضوح المضادة للضباب والأشعة فوق البنفسجية المضادة للضباب بالمنظار ، يمكن فتح العدسة عند هدم النظارات الشمسية ، والمناظير الداخلية القابلة للضغط
مخفي الضوضاء الحد من الفئران. التليفونالمحمول التقليدية السماسرة الهاتف يمكن استخدامها عند ركوب.
صاخبة جداً ، لحل هذه المشكلة ، يتم استخدام تقنية تقليل الضوضاء الإلكترونية في القبالة.
100 ياردة ركوب دون ضجيج ، يتم إخفاء القابلات داخل الخوذة ، ويستخدم حساسية النحاس الكامل يشير. الميكروفون ، تأكد من أن المكالمة واضحة.
مفتاح رفع السطح ، أحمر زر في الذقن ، مضغط مفتوحة وتتحول إلى نصف خوذة.
تصميم عاكس خلف خوذة ، تحذير للمركبات الخلفية ليلاً
سلك الشحن ، قابس الشحن السريع ، حوالي 1 ساعة. كامل خارج السلطة ، لا تدوم طويلا الشحن ، سلك الشحن ، لا رئيس الشحن.
يمكن أن يكون رأس الشحن قابسًا لهاتفك التليفونالمحمول.
الترباس ذو 6 قطاعات ، ومشبك الأمان متعدد المراحل ، والخوذات القابلة للضبط ضيقة للارتداء.

تخصيص:
المادة: ABS
اللون: كما تظهر الصور
الحجم (محيط الرأس): L (59-60 سم) ، XL (61-62 سم) ، XXL (63-64 سم)

الحزمة تشمل:
1 × دراجة نارية خوذة




