https://ar.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Reservoir-p-1477034.html?cur_warehouse=AE&ID=228&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 بوصة CNC دراجة نارية الفرامل مخلب ماستر اسطوانة ليفر خزان







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

CNC Universal 7/8 '' 22mm عتلات مكابح الفرامل الأمامية الأسطوانية الرئيسية

آلة التصنيع باستخدام الحاسب الآلي Anodize طلاء اللون ، وليس من السهل أن تتلاشى في حالة منتظمة.

رؤوس ذراع قابلة للاستبدال --- سهلة التركيب ولا يوجد تعديل.

صُنعت غطاء الخزان ذات العتلة والفرامل من سبائك الألومنيوم.

السكن مصنوع من الألمنيوم والمكبس مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ الخاص.



تخصيص:مادةT6061-T6 الألومنيوم باستخدام الحاسب الآليبانجو بولت الموضوع القطر10mmطول255mmعرض112mmرافعة الطول7/8 بوصة 22 ممالموقف على الدراجةيسار يمينحجم المقود22 ملم = 7/8 "الاستخدام المقصوداستبدال جزءمتوفر اللون أسود / فضي / ذهبي / أزرق / أحمر /صقل الأسطحطلاء آلة أنودة

الإعداد:

7/8 "قضبان مقابض ؛ الموديلات المزودة بمكبح وقابض فقط ؛

يصلح ل 125 cc إلى 600cc معظم دراجة نارية ، الرياضة الدراجة / الشارع الدراجة / سكوتر مع 7/8 "(22mm) قضبان مقبض القياسية.

ل Yamaha / دوكاتي / بي ام دبليو / Honda / سوزوكي / ابريليا / Kawasaki / KTM ..........



ملحوظة:

يُرجى السماح باختلاف 1-3 مللي متر بسبب القياس اليدوي.

نظرًا للعرض المختلف والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.



الحزمة تشمل:1 X زوج أذرع قابض الفرامل























