https://ar.banggood.com/NovSight-A500-N30S-55W-Car-LED-Headlights-Bulbs-H4-H7-H11-9005-9006-H1-H3-Fog-Lamps-10000LM-6000K-2PCS-p-1484153.html?cur_warehouse=CN&ID=518342&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Novsight A500-N30S 55 واط سيارة LED المصابيح الأمامية المصابيح H4 H7 H11 9005 9006 H1 H3 مصابيح الضباب 10000lm 6000 كيلو 2 قطع







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الميزات:

1.1: 1 لمبة الهالوجين ، ركزت سوبر
جميع الأنواع بحجم 1: 1 لمبات الهالوجين ، وسماكة مركز لوحة المصباح 0.72 مم فقط ، مما يقلل من المنطقة المظلمة للضوء ، الشعاع أكثر تركيزا ، دون صارخ.

2. أكثر إشراقا مصدر الضوء
مع رقائق SMD LED المصنفة حسب الطلب ، 55W 10000LM لكل زوج ، أكثر إشراقًا بنسبة 300٪ من لمبة الهالوجين.

3. أفضل تبديد الحرارة
الألمنيوم عالي الجودة غرفة التبريد و 13000 دورة في الدقيقة توربو قوي مروحة تبريد لضمان LED لمبات المصباح الأمامية أكثر من 50000 ساعة من الضوء الساطع المستمر.

4. all في تصميم واحد
سائق مدمج IP68 للماء ، الغبار ، أناnstant بدء التشغيل إدراج ذكي على الدوائر المحمية درجة الحرارة.

5. PLUG فقط واللعب
يمكن أن تتطابق مع 99٪ من المركبات والدراجات النارية ، PLUG & PLAY ، سهلة التركيب للغاية ولن تكسر غطاء العاكس في التجميع.

مواصفات:









 الماركة

 NovSight (نايت)



 نموذج

 A500-N30S



 ضوء نمط

 H4، H7، H11، 9005، 9006



 مواد

 الطيران الالومنيوم 6063



 ضوء المصدر

 حسب الطلب لوكسيون زيس رقائق الصمام



 ضوء اللون

 6000 كيلو أبيض



 القوة الكهربائية

 55W / زوج (28W / كل لمبة)



 التجويف

 10،000LM / مجموعة (5000LM / كل لمبة)



 الجهد االكهربى

 دس 9V-32V



 ضد للماء معدل

 إب 68



 زاوية عرض (θ)

 360 °



 درجة الحرارة التشغيل

 -40 ℃ ~ + 80 ℃ 



 مروحة تبريد

 متضمن



 فترة الحياة

 ما يصل الى 50،000 ساعة



 بحجم

 H7: 83 * 15 مم ؛ H4: 81 * 21MM. أخرى: 72 * 15 ملم



 كمية

 2 PCS



 ضمان

 3 Years



 شهادة

 FCC ، CE ، بنفايات




ملحوظة:

1. يرجى التحقق من نوع قاعدة الإضاءة LED وحجم سيارتك لتأكيد ما إذا كان العنصر سوف يناسبها ، وإذا كنت تريد التثبيت على جهازك دراجة نارية ، يمكنك اختيار H4 ، لديها ثلاثة دبابيس المكونات ، يناسب معظم الدراجات النارية.
2. فقط H4 لديه ثنائي شعاع مرتفع ومنخفض ، والآخر لديه شعاع واحد فقط.

3. إذا أظهر أسلاك canbus النظام علامات خطأ تحذير على لوحة القيادة: فشل المصابيح ، الخفقان ، قد يطلب العملاء تحذيرًا واحدًا / خطأ في إلغاء تحميل المقاوم / ديكودر لتجاوز رسالة الخطأ.

الحزمة تشمل:

2 X LED لمبات المصباح





