https://ar.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop
مضخة الحجاب الحاجز المائية 12 فولت 72 واط 6 لتر 20 مللي متر عالية الضغط مضخة مياه بغشاء أوتوماتيكي مضخة رش ذاتية التحضير







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















الشحنة تحتوي :

1x مضخة مياه الحجاب الحاجز



تحديد :

فولت: 12 فولت تيار منتظم

(ملاحظة: 220 فولت تيار متردد(بحاجة إلى محول للعمل)

الامبير: 6A

الطاقة المقدرة: 72 واط

الضغط: 0.90 ميجا باسكال (MAX 130PSI)

سعة التدفق: 6 لتر / دقيقة (6.0 لترات في الدقيقة)

وسيط العمل: لا يوجد زيت ، لا يوجد تآكل قوي ، غير حامضي وقلوي ، بدون جزيئات صلبة من السائل ؛

درجة حرارة متوسطة: 0 -100

حجم المدخل والمخرج: 20 مللي متر

المقاس: 16.5 × 10 × 6.2 سم

النوع: الضغط Switch / Reflux Switch (اختياري)

الوزن: حوالي 600 جرام



سمات:

1. تجمع مضخة الحجاب الحاجز بين مزايا مضخة التحضير الذاتي والمضخة الكيميائية. مثبتة في مكان جاف جيد التهوية ؛ لا يمكن أن تعمل المضخات في الماء.

2. استخدام مجموعة متنوعة من المواد المستوردة المقاومة للتآكل ، فتيلة ذاتية ، حماية حرارية ، تشغيل سلس ، تباطؤ مستمر لفترة طويلة, عملية تحميل مستمرة لفترة طويلة.

3. ضغط عالي ومستقر مختوم تمامًا.

4. قوس المطاط يمكن أن تمتص الاهتزاز من المضخة عند العمل.

5. عندما يكون ضغط الماء مرتفعًا جدًا ، فإن المضخة ستحمي نفسها وتعمل بشكل عادي ، ولن تنفجر أنابيب المياه ، فهي آمنة ودائمة.

6. حماية الضغط: الضغط مفتاح كهربائي حماية الطاقة.

7. الحد الأقصى للتدفق 6 لتر / دقيقة ، يمكن تعديل معدل التدفق من 0.1 إلى 6 لتر / دقيقة حسب الاحتياجات.

يمكن تعديل أقصى ضغط 130 رطل لكل بوصة مربعة (9.0 كجم) من 75 رطل لكل بوصة مربعة (5 كجم) -130 رطل لكل بوصة مربعة (9.0 كجم) وفقًا للاحتياجات المختلفة.

8. العمل: الخدمة المتقطعة (العمل المستمر في ضغوط العمل المختلفة في أوقات مختلفة)

9. استخدام الوسائط: ماء أو مذيب PH بقيمة 5-8 ، زيت. عمر الخدمة: أكثر من 500-1000 ساعة من العمل المتواصل.

10. الضغط Switch نمط الميزات: عندما ينطفئ الماء ، سوف يقطع التيار الكهربائي تلقائيًا ، ويتوقف المحرك. بعد تشغيل الماء ، سيتم تشغيل المحرك تلقائيًا.

11. الغلاف مصنوع من البلاستيك ABS.ملحوظة:1 تم ضبط أقصى ضغط في المصنع ، ولا يمكن ضبط الضغط الأقصى أثناء الاستخدام.








