https://ar.banggood.com/2x-Universal-Car-Truck-Adjustable-Armrest-Arm-Rest-Support-Centre-Console-PU-p-1512412.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2x العالمي سيارة شاحنة مسند ذراع مسند قابل للتعديل الدعم مركز وحدة التحكم بو







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:

	اسم المنتج: قابل للتعديل مساند للذراعين

	لون أسود

	الكمية: 1 مجموعة

	نوع المكون الرئيسي: بو الرغوة ، غطاء من البلاستيك الإطار ، شريحة معدنية متزايدة

	نطاق قابل للتعديل: 0-120 درجة

	المواد: بو ، البلاستيك ، المعادن

	وظيفة: خطوة أقل التنظيم

	الحجم: 39x7.5x9.5cm

	إدراج: الحديد / ABS

	المواد السطحية: بو رغوة الجلد لا يتجزأ

	السمة: قابل للتعديل ، مقاومة الصدمات ، مقاومة للاهتراء

	التطبيق: للحصول على مقعد السيارة



تثبيت خطوات:

	1. فتح الكرتون ، ويرجى مراجعة جميع العناصر.

	2. افتح غطاء المقعد الخلفي.

	3. يرجى الجلوس على مقعدك وجعل العلامة على الموقف حيث هو الأكثر راحة لك.

	4. حفر اثنين من الثقوب على العلامة التي قمت بها.

	5. إصلاح مسند الذراع جبل إلى مقعدك بواسطة المسمار.

	6. فتح فتحة صغيرة على الاسفنجة ، ثم خذ المحور خارج من الاسفنجة.

	7. كغطاء ، هو نفسه مع الخطوة الأخيرة.

	8.Fix مسند الذراع إلى الأجزاء من الخارج ، وإصلاح المسمار.

	9. ضعه على الغطاء.

الحزمة تشمل:
2 × مساند للذراع قابلة للتعديل
























