https://ar.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
الألومنيوم سقف السيارة رف عبر القضبان الأمتعة الناقل طوقا المطاط ل 4DR سيارات السيدان سيارات الدفع الرباعي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















رف سقف عبر القضبان البضائع الأمتعة الناقل مكافحة سرقة قفل لسيارة 4DR سيدان سيارات الدفع الرباعي 
انقر هنا للحصول على أحدث صفحة حدث.

وصف:

تعد قضبان رف السقف هذه ضرورية للغاية لتوسيع قدرة تحميل السيارات. يُعد التصميم ذو العرض المناسب القابل للتعديل وقفل الأمان المضاد للسرقة النظام مثاليًا للرحلات الطويلة والمغامرة على الطرق الوعرة! يسمح T-slot قناة بالتثبيت السهل مع قوة معززة ومقاومة منخفضة للهواء.



تخصيص:

الشرط: 100٪ علامة تجارية جديد

النموذج: 871964

اسم المنتج: رف سقف السيارة 

المواد: شريط الألومنيوم الصليب ، قدم قاعدة بلاستيكية ، غير القابل للصدأ فولاذ هدفين

لون أسود 

الطول: 105 سم / 41.34 بوصة

التنسيب على السيارة: أعلى 

الكمية: 1set 



ميزة :

1. rof رف عبر شريط النظام مع قفل مكافحة سرقة.

2. يمكن العمل مع أي ملحقات سقف مثل الجليد / مرفق التزلج ، رف الدراجة ، سلة البضائع الخ

تصميم 3.Streamline يقلل بكفاءة 40 ٪ -70 ٪ ضجيج الرياح والمقاومة.

4. يمكن تعديل زاوية قدم قاعدة بحرية لتناسب قوس سقف سيارتك تماما (الافراج عن الترباس ثم يمكنك ضبط زاوية قاعدة القدم)

وشملت 5.Rubber وسادة / طوقا (المرفقة على السنانير) لتجنب تلف طلاء السيارات

6. السماح لك بإضافة قضبان متقاطعة على السطح دون حفر القضبان الجانبية.

7. easy لتجميع وتفكيك في دقيقة ، لا الحفر المطلوبة (ربطها على إطار باب السيارة)

8. مصممة للسيارات التي لا تملك القضبان أثارت سقف جاهزة بالفعل.



الإعداد:

مناسب للسيارات ذات 4 أو 5 أبواب فقط (غير مناسبة للسيارات ذات الأبواب الثلاثة أو العربات أو سيارات الدفع الرباعي الكبيرة).

(يرجى التأكد من أن رف السقف هذا مناسب لسيارتك قبل الشراء.)



الحزمة تشمل :

2 × قضبان الصليب الألومنيوم

4 × قاعدة القدم

4 س سادة مطاطية

2 × مفاتيح فارغة

4 × غير القابل للصدأ فولاذ الأقواس

4 × أغطية واقية المطاط

8 × خطاف

طوقا المطاط 8 × 



ملحوظة:

1.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)

2. ذي اللون من العناصر الفعلية قد تختلف قليلا من قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة، شكرا لتفهمكم.

3. التعليمات المدرجة في هذه المجموعة. ينصح بشدة التثبيت المهني!
4. تنطبق على 125cm (كحد أقصى) المسافة بين إطارات باب السيارة.

























