https://ar.banggood.com/IMars-12-or-24V-8A-or-4A-Touch-Screen-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1525893.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12 / 24V 8A / 4A لمس شاشة نبض إصلاح LCD البطارية شاحن لسيارة دراجة نارية حمض الرصاص البطارية Agm Gel Wet







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:المعالجات الدقيقة مراقبة (معالج). 1. الشحن الذكي التلقائي:2. هذا شاحن بطارية أوتوماتيكي بالكامل.3. الشحن التلقائي يحمي البطارية من الشحن الزائد. لذلك يمكنك ترك الشاحن متصلاً بالبطارية إلى أجل غير مسمى.4. أجهزة الشحن مناسبة لمعظم أنواع البطاريات. البطاريات الرطبة. قد تساعد أيضًا في استعادة البطاريات الفارغة والكبريتية.5. أنواع البطاريات: معظم أنواع بطاريات الرصاص الحمضية يتضمن الكالسيوم ، هلام و agm ، الرطب ، efb ، الخ. تخصيص:ماركةEnusic ™مساهمة الجهد110-265 فولت تيار متردد ، 50-60 هرتزالإخراج المقدر12 فولت / 8 أمبير ، 24 فولت / 4 أمبيرالحد الأدنى لجهد البدء8.0Vنطاق البطارية2-150Ahقوة140Wأوضاع متعددةسيارة / دراجة نارية / AGM / جل / حمض الرصاصالوضعالصيف / الشتاءعرضالجهد والتيار ودرجة الحرارة والإصلاح والانتهاء والعكسالحماية الحرارية65 درجة مئوية +/- 5 درجة مئويةالمعايير المتوافقةCE ، FC ، Rohs ، PSEالبعد (الطول × العرض × الارتفاع)162 × 100 × 55 ملم تقنية Touch Switch الوضعنعمحماية القطبيةنعمحماية الإخراج القصيرةنعمحماية الارتباط غير البطاريةنعمعلى مدى حماية درجة الحرارةنعمحماية ماس كهربائىنعمحماية التيار الزائدنعمالحماية من الحرارة الزائدةنعمالحماية من الحرائقنعمحماية الجهد المنخفضنعمالحماية من الفولت الزائدنعمالحماية العكسيةنعمحماية من الصدمات الكهربائيةنعمتبريدالمعجباللونالأصفر ملحوظة:هذا شاحن هو لسعة البطارية بين 2AH إلى 150AHالثابتة والمتنقلة التحقق من قدرة (ه) من البطارية قبل شراء الشاحن! شكر!إذا كنت لا تستخدم US Plug أو EU Plug ، فسيمنحك المستودع محول قابس وفقًا لبلد العميل.  الحزمة تشمل:1 X 12/24 فولت LCD إصلاح النبض شاحن   





