https://ar.banggood.com/52mm-10-Colors-LED-Dual-Display-Oil-Temp-Pressure-Gauge-Auto-Oil-Pressure-Meter-With-Sensor-p-1526491.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
52 ملليمتر 10 ألوان LED المزدوج عرض النفط temp الضغط المقياس السيارات النفط الضغط متر مع المستشعر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















	12 فولت 2 "52 ملليمتر سيارة النفط الصحافة مقياس متر رقمي LED عرض مع المستشعر 0-10BAR 



تخصيص:

	رقم الموديل: B18334

	اسم المنتج: 2 "52 ملليمتر مقياس الصحافة النفط

	المواد: الألومنيوم

	لون السكن: أسود

	لون الوجه: أسود

	الجهد: 12V

	حجم القطر: 2 "(52mm)

	الوحدة: بار

	قراءة المدى: 0-10BAR 

	حجم مؤشر ترابط المستشعر: 1/8 "NPT

	نمط: الرقمية LED قراءات



سمات:

	-2 "(52mm) قياس القطر.

	وجه أسود الاتصال الهاتفي عندما اشتعال هو خارج.

	يمكن تحديد الإضاءة الخلفية للألوان -10 ، ويمكن أن ذاكرة الإعداد في كل من وضع النهار والليل.

	- يمكن تحديد السطوع في 6 مستويات مختلفة ، ويمكنه ضبط الإعداد في وضعي النهار والليل.

	يمكن اختيار أنواع الجرس -3.

	-4 مستويات الجرس يمكن اختيار.

	يمكن اختيار -3 مراسم مفتوحة مختلفة.

	- يمكن تعيين قيمة تحذير (تعسفي) ويمكن تحديد صفارة الإنذار من ثلاثة أشكال أو إيقاف.

	-3 يمكن اختيار حركة مؤشر أنواع مختلفة.

	يمكن تخزين البيانات التي تم الحصول عليها أثناء القيادة (قيمة الذروة وقيمة التحذير) ، ويمكن مراجعة قيمة الذروة ومسحها.



زر التشغيل المشترك:

	1. يوجد زر في الجزء الخلفي من المقياس ، يتم تضمين جهاز التحكم عن بعد زر. يتم استخدامه لمراجعة ومسح قيمة الذروة ، وتغيير الألوان ، وضبط السطوع ، واختيار الجرس ، وتعيين التحذير ، الخ نفس وظيفة زر في المقياس. 

	2.Short مضغط إلى مفتاح كهربائي بين إعدادات وظائف مختلفة ، مضغط طويلة حتى أصوات صفارة ، ثم أدخل وضع الإعداد. وسوف يعود إلى الوضع الطبيعي عندما يتم تحرير زر بعد 5 ثوان.



توصيل سلك الطاقة: 

	السلك الأبيض: إلى سلك 12V عند تشغيل الإشعال

	السلك الأحمر: إلى سلك البطارية 12V

	السلك الأصفر: إلى سلك 12V عند مصباح صغير

	السلك الأسود: على الأرض



الشحنة تحتوي:

	1 × مقياس الصحافة النفط

	1 × المستشعر

	1 × المستشعر سلك

	1 × سلك متر

	1 × القوة سلك إمداد

	1 × التحكم عن بعد سلك زر

	1 × جبل قوس الكأس

	1 × شريط مزدوج الجوانب

	2 × العازلة

	عدد 1 باللغة الإنجليزية كتيب



ملحوظة:

	● تم تصميم المنتج للاستخدام على المركبات ذات 12 فولتًا. لا تقم بتثبيت هذا المنتج على المركبات ذات أنظمة 24 فولت.

	● لا تقم بإجراء تثبيت لهذا المنتج فور إيقاف تشغيل المحرك. المحرك والعادم النظام حاران للغاية في هذا الوقت ويمكنهما أن يتسببا في حدوث حروق إذا لمست.

	● قد تختلف شاشة ملونة LED للعناصر الفعلية اختلافًا طفيفًا عن قائمة الصور بسبب اختلاف شاشة الكمبيوتر ، وذلك بفضل لتفهمك.

	● يرجى السماح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)

	● يتم تضمين التعليمات. ينصح بشدة التثبيت المهني! إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامه أو تثبيته ، يرجى الاتصال بنا عن طريق البريد الإلكتروني. وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.























