https://ar.banggood.com/California-Style-Universal-Car-Door-Side-Mirror-Rearview-Vintage-Matte-Black-L+R-p-1531796.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
كاليفورنيا نمط العالمي باب السيارة مرآة الرؤية الخلفية خمر ماتي الأسود L + R







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:
المادة: ABS
الكمية: 1 زوج
اللون: أسود غير لامع
التطبيق: العالمي

نوع المرآة: مرآة مستوية

الحجم: كما هو موضح في صورة
وضع على السيارة: الجبهة (اليسار واليمين)


اسم المنتج: Classic الباب الجناح الجانبية مرآة الرؤية



سمات:
- أطروحات المرايا الجانبية كاملة مع البراغي والحشيات
- مرايا القاعدة والزجاج قابلة للتعديل ، تمامًا مثل أي مرآة جانبية أخرى

- هذه المرايا جاهزة للطلاء أو بالكروم أو للتثبيت مباشرة إذا كان اللون الأسود هو اللون

- هذه هي مثالية لقضبان الشوارع والمشاريع المخصصة وعالمية لتناسب تقريبا أي مركبة



ملحوظة:

1.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سم)

2. تعليمات التثبيت غير المدرجة. ينصح بشدة التركيب المهني!

3. لون العناصر الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك.


4. نحن نقدم صور واضحة، القياسات حيثما كان ذلك ممكنا. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من هذا البند هو واحد التي تحتاج إليها.



الحزمة تشمل:

1 زوج من مرايا الرؤية الجانبية للسيارة (يسار ويمين)

2x جوانات

4x مسامير

























