https://ar.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2.4G 12V رقمي ونش لاسلكي التحكم عن بعد مراقبة مجموعة استرداد لسيارة جيب SUV







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:



المادة: البلاستيك 

لون السكن عن بعد: أسود 

جهد التشغيل: 12 فولت

تيار التشغيل: 5-7A

القوة: ١٢٠ واط

التردد: 315 - 433.92 ميجا هرتز

درجة حرارة التشغيل: -40 إلى 80 درجة مئوية

المدى البعيد: 100 قدم 

التحكم عن بعد الحجم: 105x47.4x22.8mm / 4.13x1.86x0.9in (الطول × العرض × الارتفاع)

حجم جهاز الاستقبال: 59.5 × 44 × 23 ملم / 2.34 × 1.73 × 09 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)

التوصيل: أسود - سلبي ، أحمر - موجب ، أبيض - خط تحكم ، أصفر - خط تحكم ، أسود + أبيض - - أنتينا



ميزة: 


1. يصل مدى التحكم عن بعد إلى حوالي 100 قدم.

2. مجموعة أدوات التحكم عن بعد اللاسلكية تناسب أي رافعة استرداد كهربائية 12 فولت تصل إلى 17000 رطل.

3. جهاز الاستقبال محكم الغلق لمنع حدوث مشاكل مع الماء أو الطين ويتم وضعه داخل أو على حزمة الملف اللولبي.

4. يحتوي الجهاز على أزرار مطاطية محكمة الغلق على الغلاف مما يجعله أكثر اتساخًا ومقاومًا للماء مقارنة بالموديلات "اللاصقة" ، كما أنه يتمتع بإحساس أفضل حيث يوجد مؤشر LED و On / Off مفتاح كهربائي للسلامة و لحفظ البطاريات ، يوجد مشبك بالحزام يؤمنه بأمان عندما لا يكون قيد الاستخدام.

5. عظيم لشاحنات الطرق الوعرة والانتعاش.



ملحوظة:


1.ربما يكون للعنصر الفعلي لون طفيف مميز مع صورة القائمة بسبب شاشات الكمبيوتر المختلفة ، شكرًا لتفهمك.

2.حجم العنصر هو القياس اليدوي ، أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 بوصة. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)

3-على الرغم من تضمين الدليل. ينصح بشدة التركيب المهني.



الحزمة تشمل:


1 × جهاز استقبال

2 × جهاز التحكم عن بعد





