https://ar.banggood.com/Marine-Flooring-Faux-Teak-EVA-Foam-Boat-Decking-Sheet-Grey+Black-2400x600x6mm-p-1544947.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
الأرضيات البحرية فو خشب الساج EVA رغوة التزيين ورقة التزيين رمادي + أسود 2400x600x6mm







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
الأرضيات البحرية فو خشب الساج EVA رغوة التزيين ورقة التزيين رمادي + أسود 2400x600x6mm

تخصيص:
المادة: EVA
اللون: رمادي + أسود
الطول: 2400 ملم / 94.5 بوصة
العرض: 600 ملم / 23.6 بوصة
السماكة: 6 مم / 0.24 بوصة
صمغ قوي في الخلف.

سمات:
- توفر صفائح خشب الساج المصنوعة من الفوم الصناعي غير القابلة للانزلاق راحة لا مثيل لها وجرًا استثنائيًا - حتى عندما تكون مبللة!
- لديهم سماكة مجمعة تبلغ 6 مم من مواد الرغوة الناعمة والمتينة مع دعم بسيط وقوي قابل للتقشير والعصا.
- احصل على مظهر خشب الساج دون صعوبة التركيب والتكاليف والصيانة المطلوبة للخشب الحقيقي
- أسود رمادي داكن ويمكن قطعه بسهولة ليناسب أي سطح تقريبًا على القارب حيث يلزم عدم الانزلاق أو حماية سطح القارب.

الحزمة تشمل:
1 × خشب الساج التزيين

المزيد من التفاصيل: 





















