https://ar.banggood.com/1200W-Peak-Car-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110V-220V-Dual-USB-Modified-Sine-Wave-Converter-With-LED-Screen-p-1550561.html?cur_warehouse=AE&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1200 واط ذروة السيارة القوة العاكس تيار منتظم 12 فولت إلى التيار المتناوب 110 فولت 220 فولت مزدوج USB محول موجة جيبية معدلة مع LED شاشة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1.12 فولت بشكل عام للسيارات ، 24 فولت للشاحنات ، 48 فولت و 60 فولت بشكل عام للسيارات الكهربائية.2.النطاق المتاح للجهد المقدر للأجهزة الكهربائية: 200 ~ 240 فولت (12 فولت -220 فولت) ، 100 ~ 120 فولت (12 فولت -110 فولت)3.المدى الآمن لجهدنا العاكس إدخال:12 فولت (9.8 ~ 15 فولت)4.8 وظيفة حماية السلامة:①عكس حماية قطبية② انخفاض حماية الجهد المدخلات③ حماية الجهد العالي المدخلات`حماية التيار الزائد⑤ حماية دارة قصيرة`حماية درجة الحرارة⑦ حماية الحمولة⑧ الصمامات الداخلية تحديد: نموذج:SP4000اسم: سيارة Pأوور Iالعاكسمساهمة الجهد:تيار مستمر 10.5 فولت ~ 15 فولت(عندما يكون جهد البطارية أقل من 10.5 فولت ، يكون العاكس هو حماية الجهد المنخفض ، عندما يكون جهد البطارية أعلى من 15 فولت ، فإن العاكس حماية الجهد العالي)انتاج التيار الكهربائي:AC 110V / 220V لاختياركالناتج تردد هو:50 هرتز لطراز 220 فولت / 60 هرتز لطراز 110 فولتاكتب:DC 12V إلى AC110V ، DC 12V إلى 220V ACالطاقة القصوى:1200Wمصنفة Pأوور:300Wانتاج | Waveform:موجة جيبية معدلةحجم المنتج: 13.5*11.2*5.5cmحجم العبوة:6.4x4.4x2.2 بوصةوزن: 0.6 kg Adavantage:1. [300W القوة العاكس]محول طاقة للسيارة مزود بـ 2 منفذ USB ومنفذ تيار متردد. سحث القوة: 1200 واط.يأتي محول الطاقة مع ولاعة سيارة مجانية ومشابك بطارية 2 قطعة ، مما يوفر 300 واط قوة مستمرة, 1200قوة الذروة واط (يرجى التأكد من أن إجمالي الطاقة المقدرة للأجهزة المتصلة هو 300 واط). 2. [LED شاشة عرض] يظهر الصمام عرض البطارية إدخال الفولطية ، مخرج الجهد. يمكن لكابل السيارة أخف وزنا توفير الطاقة للجهاز بسهولة. إذا كانت طاقة وضع خارج أعلى من 200 وات ، فيرجى استخدام مشبك التمساح للبطارية. 3. [سريع شحن منافذ USB المزدوجة]يمكن لمنافذ التيار المتردد ومنفذي USB توفير شحن سريع بنسبة 100 ٪ للهواتف المحمولة وأجهزة الكمبيوتر والكمبيوتر المحمول ومضخة الثدي ، البخاخات ، شفرات الحلاقة ، جهاز الإنقاذ الطبي ، معدات الطوارئ وما إلى ذلك ، يمكن أن تكون بمثابة مصدر للطوارئ القوة 4.[حماية متعددة]الصمامات المدمجة ، تصميم الشحن الآمن ومروحة التبريد يمنع محول طاقة السيارة من الحرارة الزائدة ، توفير الطاقة والطاقة. فوق الجهد ، الحمل الزائد ، التيار الزائد ، الدائرة القصيرة ، الجهد المنخفض ، الحرارة الزائدة ، حماية ماس كهربائى. 5. [تصميم خفيف الوزن وجودة أعلى]خفيف الوزن وصغير الحجم ومثالي للإجازات والتخييم ورحلات العمل. يمكن توصيله بأي مركبة مخرج بقوة 12 فولت تقريبًا ، مما يوفر فرصًا للشحن في أي مكان. الحذر!1.هذا محول موجة جيبية معدل ، لا ينطبق على الأجهزة التي تعمل بواسطة محرك مدمج ، ومجففات الشعر ، ومكيفات الهواء ، والقهوة آلة ، مضخة مياه ، طباخ التعريفي ، ثلاجات وأفران الميكروويف وما إلى ذلك. تأكد من أن إجمالي الطاقة المقدرة للربط الأجهزة ≤ 300 واط.2- اربط طرفي الموجب (+) والسالب (-) عندما يكون محول السيارة قيد الاستخدام.3. إذا كان المحول متصلا مباشرة مع ولاعة السيارة. يجب أن تكون أعلى قوة وضع خارج أقل من 150 واط. إذا كان أعلى من 150 وات ،نوصيك بشدة باستخدام Crocodile Clips في البطارية ، لأن ولاعة السيارة قد لا توفر الطاقة لأكثر من 150W.4.محول السيارة مناسب لـ DC12V والسيارة فقط ، لا ينطبق على DC 24V والطائرة.5.يرجى عدم ترك العاكس في وضع التشغيل قبل بدء تشغيل السيارة ، فمن السهل إتلاف العاكس قبل توصيله بالبطارية.العملية الصحيحة هي الاتصال بالبطارية أولاً ثم تشغيل مفتاح العاكس.






















