https://ar.banggood.com/BT-S2-1000m-Motorcycle-Helmet-BT-Intercom-Waterproof-bluetooth-Speaker-For-Wired-Wireless-Helmet-p-1555769.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BT-S2 1000m خوذة دراجة نارية BT إنترفون ضد للماء سماعة بلوتوث للخوذة اللاسلكية السلكية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك



















Descripiton:
1. إنتر هاتف هي سماعة بلوتوث مصممة لراكب الدراجات النارية والركاب
	الذين يرغبون في الحصول على اتصالات لاسلكي واضحة وموثوق بها أثناء ركوب.دعم اتصال 3 فرسان ، اثنان من الدراجين يتحدثان في نفس الوقت ، اتصال كامل مزدوج لاسلكي2. هذه السماعة متوافقة مع هواتف البلوتوث الخلوية ويمكن أن تكون مناسبة لأي نوع من الخوذات لراكبي الدراجات النارية 
3. Enjoy موسيقى الهاتف الخليوي من خلال A2DP أو الاتصال GPS4. مراقبة موسيقى الهاتف الخليوي من خلال AVRCP: إلى الأمام ، للخلف ، وتشغيل ، وتعليق5. التبديل التلقائي بين الهاتف الخليوي بلوتوث ، والاتصال الداخلي ، والموسيقى ستيريو6. مع إلغاء DSP وتكنولوجيا منع الضوضاء ، جودة صوت واضحة وضوح الشمسمكفول بسرعة عالية7. لوحة الأزرار مقاومة للماء والشمس ، بينما التصميم متين.8. صوت كابل لتوصيل MP3 ، GPS ، وجهاز لاسلكي وما إلى ذلك9. الميزة الرئيسية لهذا الاتصال الداخلي هو أنه يمكن أن يكون الاتصال الداخلي للخوذة السلكية
	(مع حزام لربط) وخوذة لاسلكية

تخصيص:بلوتوث روايةV3.0 + EDRتكرر2.4GHzنطاقان انتركم الاتصالات800-1000 مترسرعة العملحتى 120 كم / ساعةA2DP و AVRCPيدعمنقل الصوتيدعمإعادة طلب الرقم الأخيريدعماتصل على خارج / أجب / رفض / أغلق الخطيدعمتلقي A Cell هاتف مكالمة تلقائيًايدعمراديو FM وظيفةيدعمدعم بلوتوث الملف الشخصيسماعة بلوتوث وملفات تعريف اليدين مع الكشف التلقائينطاق بلوتوث التشغيلحتى 10 م للهواتف المحمولةالبطارية ٨٢٧٧٦٣٧بطارية ليثيوم بوليمر قابلة للشحن 450 مالاستعداد وقتحتى 300 ساعةتحدث وقتهاتف يصل إلى 10 ساعات    الاتصال الداخلي تصل إلى 8 ساعاتشحن وقتحوالي 3 ساعاتمحول كهرباءDC5V 500mA (اختياري)للخوذة نمطكامل / نصف / وجه مفتوحمنفذ انتركم ، شحن كابل ، سماعةType C (من 9 يوليو 2019)ملحوظة: النوع 1 أو 2 هو نفسه.

الحزمة تشمل:1 XBT-S2 انتركم مضيف1 Xسماعة مع ميكروفون1 Xمشبك سماعة الرأس مع ربط مسامير1 Xمفك براغي1 Xهوك وحلقة (تثبيت على الخوذة)1 Xوسادة هوك وحلقة1 Xكابل الشحن1 Xكابل للصوت1 Xالإنجليزية Maunual (دليل الإنجليزية الرقمية الرجاء الضغط هنا.)





