https://ar.banggood.com/Universal-Wireless-Car-Steering-Wheel-Button-bluetooth-Remote-Control-For-Stereo-DVD-GPS-With-Night-Light-p-1564849.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
يونيفرسال لاسلكية سيارة عجلة القيادة زر بلوتوث التحكم عن بعد مراقبة لاستيريو دي في دي GPS مع ليلة ضوء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















	عالمي سيارة لاسلكي عجلة القيادة زر التحكم عن بعد مراقبة لاستيريو دي في دي GPS مع ليلة ضوء



	تخصيص:مواد: ABS + PCاللون:أسودشكل: مستديركمية الزر:2 × 5 أزرارالمقود مراقبة الحجم:10.3x4.5x3.4 سمدرجة الحرارة التشغيل: -20 ℃ ~ 85 ℃تحكم الاستقبال القوة 12V DCقوة تحكم التوجيه:Chargable: يمكن شحن التوجيه مراقب بواسطة كابل الشحن USBزر وظيفة يتضمن: الأغنية السابقة ، الأغنية التالية ، Vol- / Vol + ، Rang Up ، Hang Hang ، Stop ، Navigation ، Mute / Play ، Play / Pause.

	الميزات:

	سهلة التركيب والإزالة.

	-تطبيق على معظم السوق مع وظيفة التحكم في اتجاه الملاحة دي في دي.

	-هذا مراقب عالمي ، لست بحاجة إلى إزالة التحكم الأصلي في عجلة القيادة لجعلها تعمل.

	-يمكن دعم 5 أزرار و 10 أزرار خيارين ، لتلبية العمليات المشتركة للسيارة.

	تصميم السوبر الملمس ، الاحتلال مساحة صغيرة ، زر جانبي ، لن يسبب عملية خاطئة عن طريق توجيه عجلة القيادة.

	- تصميم قوس متكامل ، متوافق تمامًا مع مجموعة متنوعة من عجلة قيادة السيارة ، لا يؤثر على غطاء عجلة القيادة.

	- بفضل تثبيتها بمرونة على طول عجلة القيادة كما تريد ، فإن جهاز مراقب هذا سهل الاستخدام ومفيد في الحفاظ على السلامة أثناء القيادة.



	تعليمات التحميل:

	1.Please العثور على المكونات السيطرة مفتاح عجلة القيادة والأسلاك الأرض من مشغل DVD.

	2. ثم التحقق من ملاحظة كل سلك اللون لجهاز الاستقبال عن بعد

	  أسلاك حمراء كملحق / مفتاح كهربائي

	  B.GND الأسلاك كما الأرض السوداء 

	  C.KEY1 (رمادي غامق) KEY2 (رمادي)

	  ابحث عن سدادة التحكم في عجلة القيادة الأصلية للسيارة ، وقم بتوصيلها بالتوجيه 

	  كتلة سلك التحكم في عجلة القيادة. إذا كان لدى مشغل DVD جهاز كمبيوتر واحد فقط من سلك التحكم في عجلة القيادة ،

	  يرجى توصيل السلك الرمادي والرمادي بهذا الخط.

	3. عند توصيل الأسلاك ، انتقل إلى قائمة إعداد عجلة القيادة لمشغل DVD ، واضغط على مفاتيح التوجيه 

	  عجلة عجلة ثلاث ثوان ، حدد الوظائف المقابلة على الشاشة. ثم سيكون على ما يرام.



		ملاحظات:

		1.قياس يدوي ، أرجو أن تسمحوا 1 ~ 2 سم خطأ ، شكرا لك.

		2.بسبب الاختلاف بين الشاشات المختلفة ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر.
		ونحن نضمن الاسلوب هو نفسه كما هو مبين في الصور. يرجى فهم، شكرا لك!



	الحزمة تشمل:

	2 × مفتاح تحكم 

	1 × صندوق استقبال

	1 × USB شاحن كابل (للتحكم في Steerig القوة شحن)










