https://ar.banggood.com/1-or-8NPT-5V-5-or-15-or-30-or-60-or-100-or-150-or-200-PSI-Pressure-Transducer-Sender-Sensor-For-Oil-Fuel-Air-Gas-Stainless-Steel-p-1566620.html?cur_warehouse=CN&ID=6319932&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1/8 NPT 5V 5/15/30/60/100/150/200 PSI الضغط محول الطاقة المرسل المستشعر للزيت والوقود والهواء والغاز غير القابل للصدأ فولاذي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

1 / 8NPT 5V غير القابل للصدأ الصلب الضغط محول الطاقة المرسل المستشعر زيت الوقود الهواء الهواء



تخصيص:اسم المنتجضغط وقود الزيتموادالفولاذ المقاوم للصدأ والمطاطاللونالفضي والأسودالجهد االكهربىDC 5Vبحجم53mm x 14mmكابل الطول312mmخيط1/8 "-27 NPT / 1/8" NPTضغط5psi ، 15psi ، 30psi ، 60psi ، 100psi ، 150psi ، 200psiكمية1pc- 30 رطلإدخال0-30 رطل لكل بوصة مربعةانتاج |0.5 فولت ~ 4.5 فولت الناتج الجهد الخطي. 0 مخرجات psi 0.5V ، مخرجات 15psi 2.5V ، مخرجات 30 psi 4.5V.دقةفي حدود 2٪ من القراءة (مقياس كامل).خيط1/8 "-27 معاهدة عدم الانتشار.موصل الأسلاكفصل المياه مختومة سريعة. يتم تضمين موصل التزاوج.الأسلاكأحمر لـ + 5 فولت ؛ أسود للأرض ؛ الأزرق لإخراج الإشارة.- 100 رطلإدخال0-100 رطل لكل بوصة مربعةانتاج |0.5 فولت ~ 4.5 فولت الناتج الجهد الخطي. 0 مخرجات psi 0.5V ، مخرجات 50 psi 2.5V ، مخرجات 100 psi 4.5V.دقةفي حدود 2٪ من القراءة (مقياس كامل).خيط1/8 "-27 معاهدة عدم الانتشارموصل الأسلاكفصل المياه مختومة سريعة. يتم تضمين موصل التزاوج وحزام الأسلاك (ضفيرة).الأسلاكأحمر لـ + 5 فولت ؛ أسود للأرض ؛ الأزرق لإخراج الإشارة.- 150 رطلإدخال0-150 رطل لكل بوصة مربعةانتاج |0.5-4.5V الناتج الجهد الخطي. 0 مخرجات psi 0.5V ، مخرجات 75 psi 2.5V ، مخرجات 150 psi 4.5Vدقة+/- 0.5٪ خ مخيط1/8 "معاهدة عدم الانتشارالأسلاكأحمر لـ + 5 فولت ؛ أسود للأرض ؛ أخضر للإشارة مخرجالزائد سعة2-4 مرات من الضغط المقنندرجة حرارة العمل-40 ℃ ~ + 120 ℃درجة حرارة التعويض 0 ℃ ~ + 80 ℃فئة الحمايةIP67متوسط الضغطالزيت والغاز والماء متوافق مع الفولاذ المقاوم للصدأ 316L فولاذمقاومة الحمل≤ (إمداد الطاقة 6.5 فولت / 0.02 أمبير) Ωاستقرار على المدى الطويلأقل من 0.1٪ فس / سنةتأثير درجة الحرارة على الصفرالنموذجي: 0.02٪ FS / ℃؛ الحد الأقصى: 0.05٪ FS / ℃تأثير درجة الحرارة على الحساسيةالنموذجي: 0.02٪ FS / ℃؛ الحد الأقصى: 0.05٪ FS / ℃مقاومة الصدمات1000gضد الصدمات≤ +/- 0.01٪ FS (محاور X ، Y ، Z ، 200 هرتز / ز)الاستجابة وقت≤1 مللي ثانيةمقاومة العزل> 100mΩ 500VDCفئة مقاومة للانفجارExiaTTCT6التوافق الكهرومغناطيسيEN50051-1- 200 رطلإدخال0-200 رطل لكل بوصة مربعةانتاج |0.5 فولت ~ 4.5 فولت الناتج الجهد الخطي. 0 مخرجات psi 0.5V ، مخرجات 100 psi 2.5V ، ومخرجات 200 psi 4.5Vعامل درجة الحرارة-40 ~ + 125 درجةدقة± 1٪ خخيط1/8 "-27 معاهدة عدم الانتشارالزائد سعة2 مرات من الضغط المقننمتوسط الضغطالزيت والغاز والماء متوافق مع الفولاذ المقاوم للصدأ 316L فولاذمقاومة الحمل≤ (إمداد الطاقة 6.5 فولت / 0.02 أمبير) Ωاستقرار على المدى الطويل± 0.2٪ FS / سنةتأثير درجة الحرارة على الصفرالنموذجي: ± 0.02٪ FS / ℃؛ الحد الأقصى: ± 0.05٪ FS / ℃تأثير درجة الحرارة على الحساسيةالنموذجي: ± 0.02٪ FS / ℃؛ الحد الأقصى: ± 0.05٪ FS / ℃مقاومة الصدمة: 100gضد الصدمات≤ ± 0.01٪ FS (X ، Y ، Z محاور ، 200 هرتز / جم)الاستجابة وقت≤1 مللي ثانيةمقاومة العزل> 100mΩ 500VDCفئة مقاومة للانفجارExiaTTCT6التوافق الكهرومغناطيسيEN50081-1 ؛ EN50082-2 ؛ IEC6 1000-4-3موصل الأسلاكفصل المياه مختومة سريعة. يتم تضمين موصل التزاوج وحزام الأسلاك (ضفيرة).الأسلاكأحمر لـ IN + ؛ أسود لـ GND ؛ أخضر لـ OUT.

الإعداد:

بالنسبة للزيوت والوقود والديزل والغاز وضغط الهواء (لا يمكن استخدام قياس ضغط المياه)

يمكن استخدامها في خزان النفط ، خزان الغاز ، خزان الديزل الخ.



سمات:

إنه محول ضغط مسبق من محول الضغط الميكانيكي التقليدي.

± 2٪ خطأ FS صغير مخرج ، يتضمن خطأ غير خطي ، التباطؤ والتكرار ، نطاق درجة حرارة كاملة.

لديها وظيفة حماية الجهد الكامل.

خفيفة الوزن وصغيرة الحجم ومريحة للتركيب والتشغيل.



الحزمة تشمل:1 X الضغط محول (مع كبل)

























