https://ar.banggood.com/Pair-12V-LED-Rear-Tail-Lights-Turn-Signal-Indicator-Lamp-For-Marine-Car-Trailer-Truck-Lorry-Pick-Up-p-1575373.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
زوج 12V LED أضواء الذيل الخلفي بدوره إشارة مؤشر مصباح لشاحنة مقطورة سيارة شاحنة لوري البيك اب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















	تخصيص:

	المنتج الاسم: الذيل الخلفي ضوء

	لون المنزل: الأحمر والأبيض والعنبر والأسود

	لون فاتح: الأحمر والأبيض والعنبر 

	المادة: ABS

	النوع: أضواء / عاكسات

	الجهد: 12V

	السلطة: 2.4W

	الصمام: 70

	البعد: 23.5 ملم × 130 ملم × 52 ملم

	تركيب مع 2 البراغي M8: مركز التثبيت: 150MM

	طول الكابل: 30 سم

	الإعداد: شاحنات صغيرة ، شاحنات قلابة ، مقطورات ، شاحنات ، شاحنات ، عمليات استرداد ، إلخ.



	كيبل الأتصال: 

	أسود - سلبي 

	الأخضر - الذيل ضوء

	أحمر توقف ضوء

	بدوره الأصفر إشارة ضوء

	مصباح عكس الأبيض



	ملحوظة:

	1. نحن نقدم صور واضحة، القياسات حيثما كان ذلك ممكنا.
	يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من هذا البند هو واحد التي تحتاج إليها.

	2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)

	3. لون العناصر الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب
	شاشة الكمبيوتر المختلفة، شكرا لتفهمكم.

	4. لم يتم تضمين التعليمات في الحزمة. ينصح بشدة التثبيت المهني.


		الحزمة تشمل:

		1 × زوج الذيل الخلفي ضوء (اليسار واليمين)






