https://ar.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMI Original bluetooth Magic Cube ذكي بوابة الربط 3x3x3 مربع مغناطيسي Cube لغز تعليم العلوم لعبة هدية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















شاومي ذكي ماجيك Cube

3D تعليم الرسومات الديناميكية | التعلم لمدة نصف يوم على أساس الصفر 

يتبع 30 steps لاستعادة | ستة محاور الاستشعار | تقنية البلوتوث التزامن

وصف:

1. اتبع 30 خطوة للاستعادة *

المكعب السحري الذكي التطبيق


2. ستة محاور الاستشعار النظام

التقاط التدوير وتغييرات اللون تلقائيًا



3. برنامج تعليمي للمبتدئين

من الدخول إلى الإتقان ، سهل للغاية


4. استعادة ماجيك Cube توقيت

سجل وقت الاستعادة وعدد الخطوات والسرعة


5. تصميم هيكل السباقات المهنية

مضاد للعربة ، إطار مضاد للتشتت ، تحمل عالي للخطأ



6. ربط المنزل الذكي

تحكم في الأجهزة المنزلية الذكية باستخدام المكعب الذكي





تخصيص:








ماركة 

شاومى



نموذج

XMMFo1JQD



العمر المطبق 

6 سنوات +



المواد الرئيسية

عضلات المعدة



دعم النظام

 Android 6.0 أو iOs 9.0 وما فوق



وزن المنتج الصافي

100g



حجم المنتج

57x57x57mm



البطارية ٦٣٤١٩٩٤

زر CR1632 البطارية



اتصال لاسلكي 
إصدار البلوتوث 5.0



درجة حرارة العمل

0-40 ℃











سمات:

1. الكمال هدية تعليم العلوم

مثالية كهدية لتعليم العلوم لعائلتك وأصدقائك وأطفالك وزملائك في الفصل وأنفسكم.



2. مكعب سحري جيد ، حقق أحلام طفولتك

ما هو المكعب الجيد؟ يتحول بسرعة وثبات ، ولن يعلق أو يتشتت ، متوافق مع جميع أنواع التقنيات ، هذا المنتج يلبي احتياجاتك في وقت واحد. يتيح لك الأداء القوي والفعال من حيث التكلفة مع APP الحصول على مهارات جديدة بسهولة ، وتحقيق الطفولة يعيد الأحلام.



3. تصميم وحدة مغناطيسية متحركة

التموضع التلقائي ، ضوء وسلس حركة

مع مغناطيس قوي مدمج ، يمكن محاذاته تلقائيًا بنقرة على القرص. يجلب التصميم المبتكر للوحدة المغناطيسية المتحركة إحساسًا أقوى بصوت الشفط المغناطيسي ، كما هو الحال مع BGM نفسها ، لا يمكن أن يتوقف في البداية.



4. تصميم هيكل سباق عالي الأداء

دوران أكثر دقة ، مرونة أكثر استقرارًا

لقد حسّن العمود المطول المقسم المبتكر و ثنائي غلاف العمود المعدني بشكل كبير من عمودية المحاور الستة ودقة الدوران للكتلة المركزية. إلى جانب التصميم المتكامل الجديد للكتلة المركزية والنظام المرن ، تظل المرونة على الجوانب الستة مستقرة ومتسقة. يمكن للاعبين تعديل الضيق بحرية ، فقط كسر سرعة اليد بأسرع ما يمكن.





الحزمة تشمل:

1 × شاومى مغناطيسي Cube 
	1 × كتيب





