https://ar.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
سيارة Qi اللاسلكية شاحن وسادة مع قاعدة المطاط المضادة للانزلاق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:

الاسم: وسادة شاحن سيارة qi لاسلكي

لون أسود

المادة: سيليكون

قياسي: qi لاسلكي الشحن الدولي معيار

منفذ USB: USB مصغر

المدخلات: 5V 2A 9V 1.67A

الطاقة: 5 واط / 7.5 واط / 10 واط

المسافة اللاسلكية: ≤8mm

كفاءة الشحن: ≥75٪

الحجم: 158 * 75 * 6mm / 6.2 * 3.0 * 0.2inch

مناسبة ل: أجهزة تشي



سمات:

1. مصنوع من مطاط السيليكون عالي الجودة ، إنه مقاوم للإهتراء ، متين وغير قابل للانزلاق.

2. تقنية الشحن السريع ، أكثر فعالية و تجعل حرارة أقل عند الشحن.

3. تصميم منفصل ، يتم فصل ملف التعريفي عن اللوحة الأم PBC لتقليل توليد الحرارة والشحن السريع.

4. يمكن أن يكون موقفًا يبقي هاتفك في وضع مستقيم على لوحة القيادة في السيارة لسهولة المشاهدة والتنقل بدون استخدام اليدين.

5. مزود بقاعدة مطاطية مضادة للانزلاق ، فلن يسقط من لوحة القيادة حتى لو كانت السيارة تسير في طريق صعود وهبوط وحتى عرة.

6. لا يستخدم فقط في سيارتك ، ولكن يمكن استخدامه أيضًا في مكتبك أو في غرفتك.

7. يمكن تقليم لوحة ، وتلبية الاحتياجات المختلفة الخاصة بك.



الحزمة تشمل:

1 X سيارة تشى لاسلكي وسادة الشاحن

1 X دليل المستخدم

1 X box



ملحوظة:

- قد يختلف لون العنصر قليلاً بسبب التصوير الفوتوغرافي وشاشة الكمبيوتر مختلفة.

- قد يكون هناك خطأ طفيف في الحجم بسبب القياس اليدوي. سيكون موضع تقدير تفهمك التفضل

























