https://ar.banggood.com/YUEHOO-7-Inch-1-DIN-Android-8_1-Car-DVD-Player-Retractable-Touch-Screen-Stereo-Radio-8-Core-1+32G-or-2+32G-WIFI-4G-GPS-FM-AM-RDS-p-1593629.html?cur_warehouse=SA&ID=6281273&rmmds=CategoryAutomobilesPop
YUEHOO 7 بوصة 1 DIN أندرويد 8.1 مشغل دي في دي للسيارة قابل للسحب لمس شاشة راديو ستيريو 8 النواة 1 + 32G / 2 + 32G WIFI 4G GPS FM AM RDS







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص:


الماركة: YUEHOO
	نموذج: YH-214D
Product: مشغل دي في دي السيارة
	المعالجات الرئيسية: 8 Core 1.8GHz

النظام: أندرويد 8.1

وضع التشغيل: بالسعة اللمس المتعدد rشاشة قابلة للطي
	وحدة المعالجة المركزية: Alllwinner
RAM: 1GB/2GB DDR3
	ذاكرة للقراءة فقط: 32GB EMMC
ذاكرة: 1G RAM + 32G روم / 2G RAM + 32G روم

حجم الشاشة: 7 inch، LVDS واجهة العرض
Installation Space: مفردة 1 DIN

دقة الشاشة: الحد الأقصى لدعم 1920 * 1200 (يمكنك تثبيت أ 1920 * 1200 الشاشة على ذلك ، الفعلي القرار هو 1024 * 600)

الموضوع: استبدال خلفية مجانا ، ودعم خلفية ديناميكية

راديو: TDA7786 ، الدعم FM، صباحا ، RDSمتجر الدعم قناة

التنقل: خريطة جوجل / waze / sygic وهلم جرا ، ودعم خريطة المدمج في / الخارجية ، ودعم الملاحة وظيفة تقسيم الشاشة

DTV: خارجي DVB-T (دعم ، غير مدرج) ، ودعم التحكم في المربع ووضع التحكم باللمس للتحكم في DTV

AUX /USB /SD / GPS بطاقة: الدعم (أمامي)

ربت: دعم هxternal (غير المدرجة)

بلوتوث: يدعم دفتر الهاتف ، وإزالة المكالمات وظيفة خالية من اليدين ، وتسجيل المكالمات ، وتشغيل الموسيقى بلوتوث. الدعم
	جهاز بلوتوث واحد فقط لتوصيل هذا uint.

DVR: CVBS و USB
EQ: الدعم
مضخم الصوت: الدعم
	مخرج الصوت: 4*45W

ربط الهاتف: الدعم USB / اتصال واي فاي

شحن الهاتف: 1A شحن الهاتف الحالي

التحكم في عجلة القيادة: الدعم تعلم قيادة عجلة السيارة الأصلية

المنظر الخلفي: يؤدي عكس السيارة إلى تبديل الفيديو تلقائيًا ، وتبدأ الشاشة بسرعة: S1.5S

التحكم في فرملة اليد: يمكن التحكم في ما إذا كانت فرملة اليد تعمل عن طريق تعيين المضيف

TFT إخراج الصورة: يدعم الفيديو مرآة من CVBS الإخراج TFT

خدمة الإنترنت: الجيل الثالث 3G / 4G دونجل أو WIFI

تنزيل برنامج المستخدم: تنزيل تطبيق ويب ، تثبيت ، إلغاء التثبيت

طريقة الإدخال: خط اليد

درجة حرارة بيئة العمل: -20 درجة مئوية ~ +70 درجة مئوية

انتاج الطاقة: 4x45W عالية الطاقة مخرج TDA 7388

إخراج RCA: رقم فيديو 3 قناة صوت الإخراج: الجبهة اليسرى ، الجبهة اليمنى ، زيادة الوزن باس الناتج الخاص




اللغة:

	الدعم: الإنجليزية ، اليابانية ، الإسبانية ، الإيطالية ، الفرنسية ، الألمانية ، البرتغالية ، الروسية ، العربية ، التركية ، اليهودية ، الفيتنامية ، التايلاندية ، الصينية المبسطة، صينى التقليدية ، وما إلى ذلك (دefault اللغة الإنجليزية)



شاشة قابل للسحب:

الدعم

دي في دي اللعب:

دعم (الجبهة) ، لمسة واحدة للعب

وظيفة الفيديو:


تنسيق الفيديو: DVD ، MPEG1-4 ، DVIX ، AVI ، MKV ، AVI ، RMVB ، FLAG وتنسيقات الفيديو الأخرى

دقة التنسيق: الدعم فيديو 4K



وظيفة الصوت:


تنسيق الموسيقى: MP3 ، WMA ، AAC ، APE وتنسيقات صوتية أخرى ، معرف التعريف التلقائي 3 وعرض الألبوم

DAB +:

دعم DAB + ، ولكن عليك شراء مربع DAB + وهوائي DAB + لبدء الوظيفة.

بدء إعداد الشعار:
الدعم: لمس مستكشف الملفات ES ، حدد شعار سيارتك من جهاز USB. (يجب أن تكون صورة شعار السيارة BMP نمط) ، انقر فوق في الركن الأيمن العلوي ، حدد Set As Bootlogo.

إعداد عجلة القيادة مراقبة:
الدعم: انقر فوق Wheel التطبيق لإعداد وظيفة التعلم الأساسية. (انقر فوق "إعادة تعيين" لإعادة تعيين المفاتيح)



وظيفة الصورة:


تنسيق الصورة: JPEG / BMP

عرض الصورة المصغرة: الدعم



وظيفة الكتاب الإلكتروني:


تنسيق الكتاب الإلكتروني: TXT

رابط مرآة الهاتف:

	for Android phone: via WIFI or USB الإتصال
	لهاتف IOS: عبر WIFI الإتصال

الدعم:


ميكروفون خارجي


ملحوظة:


1. ملاحظة: هذا المنتج لا يحتوي على لوحة إطار داش فاسيا. بعض المركبات الخاصة تحتاج إلى محددة لفافة لتناسب ذلك.

2. قبل الشراء ، تحتاج إلى قياس الحجم والتحقق مما إذا كان يطابق حجم المنتج. إذا لم يتطابق ، فأنت بحاجة إلى شراء لوحة العدادات بشكل منفصل.



الحزمة تشمل:


1 X 7 بوصة مشغل سيارة قابل للسحب

1 X القوة كبل

1 × كابل RCA 

1 × GPS هوائي

1 X التحكم عن بعد
1 × مجموعة من تحميل الأقواس

1 × المستعمل كتيب








