https://ar.banggood.com/IMars-Enusic-9-Heating-Pads-USB-Electric-Heated-Vest-Short-Sleeve-Jacket-Warm-Body-Warmer-Pad-Winter-Thermal-p-1593163.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars® Enusic 9 وسادات تدفئة USB سترة كهربائية للتدفئة بأكمام قصيرة سترة دافئة لتدفئة الجسم وسادة شتوية حرارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:
لا يتم تضمين بنك الطاقة
9 وسادات التدفئة يو اس بي الكهربائية ساخنة سترة سترة دافئة الجسم أدفأ وسادة الشتاء الحرارية

تخصيص:ماركةEnusicاسم المنتجسترة التدفئةاللونأسودمادةنايلون + بوليستربحجمS / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XLمنصات التدفئة9مصدر الطاقة وحهة المستخدميو اس بيمزود الطاقة5V / 2A موبايل القوة (غير مدرجة)منطقة الحمىالظهر + البطن + الخصر + الرقبة الحجم: (الوحدة: سم) ，المنتج عبارة عن موديل نحيف الحجم بالحجم الصيني. إذا كنت سمينًا ، فيرجى اختيار مقاس واحد أكبر أو حجمين.بحجمطول الملابسعرض الكتفمحيط الصدرهدب S6339.15141M6540.35343L6741.65545XL6942.757472XL7143.959493XL7345.161514XL7546.363535XL7747.565556XL7948.36757

سمات:

9 منصات التدفئة في كل سترة ساخنة.

3 مستويات درجة حرارة قابلة للتعديل ، يمكنك ضبط درجة الحرارة من 45 درجة إلى 65 درجة.

90 ٪ زغب الطيور في سترة ، دافئة ومريحة ، وذات جودة عالية ودائم

عام يو اس بي مزود الطاقة واجهة ، وعمر خدمة أطول ، ومياه الرش ورش

قابل للغسل.

يمكن غسلها بواسطة الجهاز أو باليد.

مع التليفونالمحمول تصميم جيب storge من بنك الطاقة ، يسهل حمله أثناء السفر.

1 دقيقة حرارة سريعة ، وتبديد الباردة وتبقى دافئا.

دافئة ومريحة وتنفس ، وهي شريك جيد لخروج الشتاء.



كيف تستعمل:

1.خذ خارج يو اس بي المكونات.

2.Plug في شاحن قابل للإزالة.

3. التبديل على الشاحن القابل للإزالة.

4.Press السيطرة على درجة حرارة الصدر مفتاح كهربائي لمدة ثانيتين.

5. الضوء الأحمر وامض ، يعني التدفئة التلقائي.

6. بعد وميض الضوء الأحمر لمدة 5 دقائق ، ثم بدوره التلقائي إلى الضوء الأبيض ، يعني درجة حرارة متوسطة.

7. يحتوي التعديل اليدوي على ثلاثة مستويات ، ويعني الضوء الأحمر تسخين درجة الحرارة باستمرار.

يعني الضوء الأبيض تسخينًا متوسطًا باستمرار ، ويعني الضوء الأزرق تسخينًا منخفضًا باستمرار.

8.Press التحكم في درجة الحرارة في الصدر مفتاح كهربائي لمدة ثانيتين ، أضواء خارج والتوقف عن التدفئة.



تعليمات الغسيل:

1. خذ خارج شاحن قابل للإزالة.

2.متاح المنظفات المحايدة ومن ثم غسل اليد.

3. لا تجبر على العجن أو الخفقان.

4. يمكن استخدام تجفيف الهواء بعد الطبيعة.



نصائح الدافئة:

1.إذا لم تستخدم لفترة طويلة ، يرجى عدم توصيل الشاحن القابل للإزالة

2. لا تستخدم الماء درجة حرارة عالية أو المنظفات الحمضية القوية.

3. يحظر استخدام الكهرباء للملابس المبللة ، يرجى إيقاف الطاقة والتوقف عن الاستخدام إذا كانت قطعة القماش مبللة.

4.استخدم الوقت حسب سعة الشحنة القابلة للإزالة.



ملحوظة:

قد يختلف لون العنصر قليلاً بسبب التصوير الفوتوغرافي وشاشة الكمبيوتر مختلفة.

قد يختلف الحجم قليلاً بسبب القياس اليدوي. سيكون موضع تقدير تفهمك التفضل.



الحزمة تشمل:1 Xيو اس بي سترة ساخنة (القوة البنك غير مدرجة)







