https://ar.banggood.com/Hcalory-All-in-One-Unit-8KW-12V-Car-Heating-Tool-Diesel-Air-Heater-Single-Hole-LCD-Monitor-Parking-Warmer-For-Car-Truck-Bus-Boat-RV-p-1595427.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hcalory الكل في One وحدة 8KW 12 فولت أداة تسخين السيارة بالديزل سخان هواء مفرد فتحة LCD مراقب جهاز تدفئة لوقوف السيارات لشاحنة وحافلة قارب RV







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:

	الاسم: سيارة wamer الكل في واحد 12V 8KW

	المواد: معدن + بلاستيك

	لون احمر

	الجهد: 12V

	الطاقة: 1KW-8KW

	معدل الاحتراق الكامل: 100٪

	الاستهلاك: 0.1 لتر في الساعة من النفط

	مسافة فعالة للتحكم عن بعد: 100m

	درجة حرارة العمل: -40 درجة مئوية ~ 80 درجة مئوية


سمات:

	- يمكن أن تكون قابلة للتعديل من الطاقة من 1KW إلى 8KW ، وتلبية الاحتياجات المختلفة.

	- يمكن استخدامه على ارتفاع عالٍ ، على ارتفاع 4500 متر فوق مستوى سطح البحر.

	- الكل في وحدة واحدة ، مما يوفر مساحة وسهلة الحركة.

	- سهولة التركيب والإزالة ، وسهلة الصيانة.

	- تخلص من الأضرار التي لحقت بالسيارة بسبب الانخفاض المفاجئ في درجة الحرارة.

	منخفضة الضوضاء: علاج الحد من الضوضاء مع الحد الأدنى من الضوضاء.

	سهلة التركيب: تصميم مضغوط جيد للاستخدام في مجموعة متنوعة من المساحات الضيقة.

	- انخفاض الوقود والطاقة استهلاك لفترات أطول من التشغيل.

	- التحكم التلقائي في درجة الحرارة مع تثبيت درجة الحرارة المحددة مسبقا.

	- مع النظام من مراقبة والتشخيص المستمر.

	-الوقود قادمة من خزان السيارة.

	وظيفة -Plateau ، عندما يزيد الارتفاع ، مفتاح كهربائي تلقائيا إلى وضع الهضبة

	ينطبق على: مختلف المركبات الميكانيكية الديزل مثل السيارات والحافلات والمركبات الترفيهية والشاحنات والمركبات الهندسية ، الخ


الحزمة تشمل:

	عدد 1 سخان هواء مضيف

	1 × التحكم عن بعد عنصر تحكم

	1 × أنبوب السحب

	1 × أنبوب مخرج الهواء

	1 × أنبوب العادم

	1 × مرشح

	مجموعة 1 تركيبات لاعبا اساسيا مجموعة

	1 مجموعة برغي 

	1 × تعليمات







