https://ar.banggood.com/7-or-8inch-22MM-Motorcycle-Brake-Clutch-Reservoir-Brake-Master-Cylinder-Lever-Set-p-1603547.html?cur_warehouse=CN&ID=6288650&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 بوصة 22 ملليمتر دراجة نارية الفرامل الفاصل خزان الفرامل سيد اسطوانة رافعة مجموعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

زوج 7/8 "(22 ملليمتر) العتلات الفرامل الماجستير اسطوانة الفرامل النارية الفاصل الماجستير اسطوانة العتلات الخزان



سمات:

تناسب عالمية على معظم العلامة التجارية الرياضة الدراجة / الشارع الدراجة / سكوتر / الدراجة الترابية مع 7/8 "(22 مم) شريط مقبض قياسي.

عتلات قابلة للتعديل.

اثنين من أصابع قصير العتلات.

6 وضعية ضبط ذراع الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ.

تجويف آلي دقيق لضمان ملاءمة مثالية.

غير القابل للصدأ فولاذ الأجهزة.

الفرامل الهيدروليكية والفرامل.



تخصيص:

اكتب: اسطوانة الفرامل دراجة نارية الفاصل ماجستير

اللون: أسود / أحمر / أزرق / فضي / ذهبي / التيتانيوم رمادي

الخامة: معدن

الكمية: 1 زوج

حجم التجويف: 7/8 "(22 مم)



طلب:

عالمي للدراجات النارية



الحزمة تشمل:

1 × زوج دراجة نارية الفرامل مخلب الماجستير اسطوانات





















