https://ar.banggood.com/Motorcycle-Carburetor-Fuel-Vacuum-Gauge-Carb-Balancer-Synchronizer-Tool-p-1608557.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
دراجة نارية المكربن الوقود فراغ المقياس كارب موازن أداة المزامن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















		وصف:

		لديه السيطرة التخميد والتحكم في المعايرة.

		سهل التنصيب.

		تتيح مقاييس الفراغ التزامن السهل وموازنة مكربن الدراجات النارية.

	تخصيص:

	اسم المنتج: دراجة نارية فراغ مقياس الموازن

	المواد: المعادن والبلاستيك

	قذيفة اللون: الأزرق

	لون العدسة: شفاف

	القطر: 7 سم / 2.75 "

	الارتفاع: 9 سم / 3.54 "

	الكمية: 1 قطع

	الإعداد: العالمي للدراجات النارية



		ملحوظة:

		1. نحن نقدم صور واضحة، القياسات حيثما كان ذلك ممكنا.
		يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من هذا البند هو واحد التي تحتاج إليها.

		2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)

		3. لا توجد أي تعليمات مدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها أو تثبيتها ،
		يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.



	الحزمة تشمل:

	1 × دراجة نارية فراغ مقياس الموازن





















