https://ar.banggood.com/60cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-24mm-Silencer-Muffler-For-Car-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1613239.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60CM غير القابل للصدأ أنابيب العادم الصلب 24MM كاتم الصوت كاتم للصوت لوقوف السيارات سخان الهواء الديزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تخصيص : 
اللون الفضي 
الكمية: 1 قطع
طول الأنبوب: 60 سم 

رقم الموديل: E12935
المواد: غير القابل للصدأ فولاذ

القطر الداخلي للأنبوب: 2.5 سم 
الهيكل الداخلي: خط مستقيم

القطر الخارجي لكاتم الصوت: 2.4 سم

القطر الداخلي لكاتم الصوت: 1.85 سم

نوع أسطوانة ماسورة العادم: أسطوانة مستقيمة


اسم المنتج: أنبوب عادم سخان الهواء ث / كاتم الصوت



الإعداد:

- بالنسبة لـ Eberspacher ، ولسخانات Propex ، ولسخان Eberwebasto ، إلخ.



سمات:
الرفيع استبدال جزء الجودة.

-100٪ علامة تجارية جودة جديدة وعالية.
- مناسب تمامًا لسخان الهواء بالديزل لوقوف السيارات.

-آمنة ودائمة ومقاومة للتآكل ومقاومة للتآكل.

، استبدال مباشرة القديمة أو مكسورة ، وسهلة التركيب.



الحزمة تشمل :

1 × سخان العادم

1 × كاتم الصوت

2 × المشابك

1 × قوس

3 × برغي



ملحوظة:

1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.

2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)

3. لا توجد تعليمات المدرجة! ينصح بشدة التثبيت المهني. إذا كنت تريد معرفة كيفية تثبيته ، يرجى الاتصال بنا عن طريق البريد الإلكتروني!











