https://ar.banggood.com/12V-5KW-Plumbing-Water-Heater-Kit-for-Truck-SUV-Bus-RV-Boats-p-1614469.html?cur_warehouse=CN&ID=514802&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 فولت 5KW طقم سخان مياه السباكة لشاحنة SUV حافلة RV قوارب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:

	المواد: معدن + بلاستيك

	اللون: أسود نسيج من ألياف الكربون رمادي

	الحجم: 225 × 95 × 110 مم (8.85 × 3.74 × 4.33 بوصة)

	الجهد: 12V

	الطاقة: 5 كيلو واط

	معدل الاحتراق الكامل: 100٪

	استهلاك الوقود: 0.1 ~ 0.24 لتر

	درجة حرارة العمل: -40 درجة مئوية ~ 80 درجة مئوية



سمات:

	- تخلص من الأضرار التي لحقت بالسيارة بسبب الانخفاض المفاجئ في درجة الحرارة.

	- ضوضاء منخفضة: معالجة تقليل الضوضاء بأقل ضوضاء.

	- سهولة التركيب: التصميم المدمج جيد للاستخدام في مجموعة متنوعة من المساحات الضيقة.

	- وقود منخفض والطاقة استهلاك لفترات تشغيل أطول.

	- تحكم سلس وتلقائي في درجة حرارة الغرفة مع إمكانية ضبط درجة الحرارة مسبقًا.

	- مع مراقبة مستمر ونظام التشخيص.

	- الوقود المقدم من خزان السيارة.

	- ينطبق على: مختلف المركبات الميكانيكية التي تعمل بالديزل مثل السيارات والحافلات وسيارات RV والشاحنات والمركبات الهندسية وما إلى ذلك.



تتضمن العبوة:

	1 × سخان السباكة

	1 × أنابيب النفط (5 متر)

	1 × كاتم الصوت

	1 × أنبوب العادم

	1 × وحدة تحكم

	1 × التحكم عن بعد جهاز تحكم (هاتف جهاز تحكم عن بعد / جهاز تحكم عن بعد لاسلكي)

	1 × مدخل الهواء خرطوم

	1 × أنبوب الهواء المخرج

	1 × مستخرج الزيت

	1 × فلتر زيت

	1 × فلتر هواء

	1 × مضخة مياه

	1 × مضخة زيت

	2 × مشبك مضخة الزيت

	1 × لوحة ثابتة

	عدد 1 التحكم عن بعد مراقبة

	1 مجموعة برغي ملحق 

	1 تعيين Nylon العلاقات كبل

	1 ضبط أنبوب تويست

	1 × الأساسية تسخير الأسلاك







