https://ar.banggood.com/AUDEW-Hand-held-Car-Tire-Air-Pump-Portable-Wireless-LCD-Display-USB-Charging-12V-150-PSI-Compressor-p-1616869.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW باليد سيارة الاطارات مضخة الهواء المحمولة اللاسلكية LCD عرض USB شحن 12V 150 PSI ضاغط







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- تصميم محمول لاسلكي:  إن التصميم اللاسلكي لجهاز نفخ الإطارات وحجمه الصغير الصغير يجعله سهل الحمل وسهل التشغيل بيد واحدة. ما عليك سوى 4 خطوات لبدء النفخ. تعرض شاشة LCD ضغط في الوقت الحالي على الجانب حتى تتمكن من مراقبة الضغط دون الانحناء لرؤية الجزء السفلي.- بطارية قابلة للشحن سعة عالية:  يدعم هذا الضاغط المحمول بطارية ليثيوم أيون المعتمدة ومنفذ الشحن USB الشحن السريع. يمكنك الاستمتاع بشحن فعال مع بطارية ذات سعة عالية تبلغ 2000 مللي أمبير في الساعة.- التضخم التلقائي السريع:  يحتوي جهاز نفخ الإطارات على 4 وحدات ضغط قابلة للتحويل (PSI ، BAR ، KPA ، KG / CM²) بحيث يمكنك ضبط ضغط الإطارات مسبقًا كما تريد. سوف تتوقف مضخة الإطارات تلقائيًا عند الوصول إلى ضغط الإطارات المحدد مسبقًا. يبلغ ضغط نفخ الهواء الأقصى 150PSI.- استخدام ليلي:  يضيء المصباحان LED تلقائيًا عند النفخ. مع وجود LED أضواء في الجزء السفلي وشاشة عرض LCD في الوقت الحالي بالضغط على الجانب ، يمكنك بسهولة استخدام جهاز النفخ الرقمي كمقياس لضغط الإطارات ونفخ في الظلام.- متعدد الوظائف:  بفضل التصميم المحمول اللاسلكي ، تتيح مضخة الإطارات AUDEW الوصول إلى جميع إطارات الدراجات والدراجات النارية والسيارات (يتضمن SUVs). مجهز أيضًا بـ 3 محولات فوهة للفراش / المراكب الهوائية / الألعاب / الكرة الرياضية / المطاطية. تخصيص:وزن 360g/0.8lbقدرة البطارية 2000mAhكفاءة التضخم 15L/minدرجة حرارة العمل 0 درجة مئوية ~ 60 درجة مئويةضغط ذاتي 150PSI (حد أقصى)بحجم 5.5 * 4.5 * 19.8 سم (2.2 * 1.8 * 7.8 بوصة)وحدات الضغط PSI ، BAR ، KPA ، KG / CM2الحد الأقصى لوقت العمل المستمر 8 minطول خرطوم الهواء الخارجي 13 سم ± 0.5 سم (5.1 ± 0.2 بوصة) خطوات العملية1. قم بتوصيل خرطوم في أسفل صمام الإطارات الأساسية.2. اضغط لأسفل مشبك على خرطوم الهواء لمنع تسرب الهواء.3.Press زر "وحدة" لاستيقاظ شاشة LCD.4.Press زر "+" و "-" لضبط ضغط الهواء في الإطارات مسبقا.5.Press قوة زر لبدء تضخيم ، وسوف تتوقف تلقائيا عند الوصول إلى الضغط المحدد مسبقا.الاستخدام المتعدد مصمم لل حياة الخاص بك- بالنسبة لإطارات السيارات / سيارات الدفع الرباعي / RV من الضغط المنخفض نسبيًا إلى الضغط المحدد مسبقًا-لإطارات الدراجات / الدراجات النارية- للأجهزة الرياضية-لعب قابلة للنفخملاحظة: ليس للشاحنة والمدربين والسيارات والشاحنات.الحزمة تشمل:1 X ضاغط الهواء1 × USB شحن كابل1 × حقيبة تخزين1 × المستعمل مانواl1 X Presta Valve1 × إبرة كروية1 × لعبة فوهة1 × خرطوم هواء

















