https://ar.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Autool BT760 Car البطارية Tester سعة محلل المقاومة الداخلية 12V الدعم بنقرة واحدة طباعة البيانات لشاحنات السيارات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















وصف:
		-يدعم بنقرة واحدة البيانات الطباعة. بعد اكتمال اختبار البطارية ، يمكن طباعة نتائج الاختبار لسهولة التخزين.
		، يدعم الإنجليزية ، الروسية ، الإسبانية ، البرتغالية ، الفرنسية ، الألمانية ، الإيطالية ، التايلاندية ، الكورية ، الصينية ، اليابانية ،
		Turkish.etc. أكثر من عشر لغات.
		- دعم اختبار بطارية 6-890 مع مجموعة اختبار كبيرة ، يمكن BT760 أيضا دعم اختبار البطارية للشاحنات
		الدراجات النارية ano مقارنة مع اختبار التي يمكن فقط اختبار السيارات في السوق.
		حماية عكس PowerConnection. BT760 لديه جهاز حماية الطاقة العكسي داخل ،
		حتى لو كان عمود الطاقة متصلاً في الاتجاه المعاكس ، فلن يتسبب ذلك في تلف سيارتك وبطاريتك.


تخصيص:
	ماركة: AUTOOL

نموذج: BT760

النوع: رقمي

نطاق القياس الحالي: 30-220 (أ)

نطاق قياس الجهد: 6-32 (الخامس)

نطاق قياس القدرة: 20-3000 هـ

القوة امدادات التيار الكهربائي: 12 (V)

الوزن: 0.7 (كجم)

الأبعاد: 203 × 90 × 38 مم


مزايا المنتج:
		-تبديل أكثر من 10 cy usedlges.
		-2.8 بوصة شاشة ملونة عالي الوضوح مع عرض واضح.
		دعم 6 - اختبار بطارية 32V ، سريعة ومريحة.

حماية الاتصال العكسي ، وظائف آمنة وموثوقة ، قوية ، نتيجة اختبار دقيقة.

أربعة اختبار رئيسي:
1. البطارية اختبار: وهو يحسب أساسا قدرة البطارية الباردة بدء الفعلي ودرجة الشيخوخة على أساس تحليل
	الحالة الصحية للبطارية ، وتوفر أساس تحليل موثوق لاختبار البطارية وصيانتها. عندما تتقادم البطارية ، فإنها تُعلم المستخدم باستبدال البطارية مسبقًا.
2. التحريك اختبار: اختبار وتحليل محرك البدء بشكل أساسي. عن طريق اختبار تيار البدء الفعلي المطلوب والجهد لمحرك البدء لتحديد ما إذا كان محرك البدء يعمل بشكل طبيعي.
3. شحن اختبار: الغرض الرئيسي هو فحص وتحليل نظام الشحن ، ومولدات يتضمن ، ومعدلات ، وثنائيات المعدل ، وما إلى ذلك ، لتحديد ما إذا كان جهد المولد مخرج طبيعيًا ، وما إذا كان الصمام الثنائي المعدل يعمل بشكل طبيعي ، وما إذا كان تيار الشحن طبيعيًا .
4. اختبار الحمل الأقصى: يقيس بشكل أساسي قيمة الأجهزة الكهربائية القابلة للتحميل في البطارية. 
الغرض من اختبار الحمل هو التأكد من أن البطارية يمكن أن تعمل بشكل طبيعي دون تجاوز الحد الأقصى لحجم العمل المتوقع.

الحزمة تشمل:
	1 X سيارة البطارية تستر1 × صندوق محمول




















