https://ar.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V التلقائي الاطارات نافخة سيارة كهربائية مضخة الهواء ضاغط المحمولة رقمي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات:

1. بسرعة تجديد الغاز في 30 ثانية ووقف عند الكامل.

2. جسم اسطوانة معدنية ، تبديد الحرارة مستقر وسريع.

3. ضغط الإطارات مسبقا والذاكرة الذكية.

4. بني-- في ضوء إضاءة LED لحل احتياجات الطوارئ.


5. محرك لفائف النحاس النقي ، تحسين الأداء ، تقليل استهلاك الطاقة ، جعل مضخة الهواء أكثر أمانًا ودائم


تخصيص:

تصنيف السلطة: 120W

العمل الجهد: 12 فولت

العمل الحالي: ≤10A

تدفق التضخم: 35L / دقيقة

مقاس: 200 * 65 * 140 (مم)

طول سلك الطاقة: 300 سم

طول أنبوب نفخ: حوالي 60 سم

امدادات الطاقة: قوة أخف وزنا


ضغوط الإطارات الموصى بها للمركبات المحلية:

سيارة 2.3-2.5 كجم / سم ²

المركبات على الطرق الوعرة: حوالي 2،5-2،8 كجم / سم ²

مركبة تجارية: حوالي 2.3-2.5 كجم / سم ²




ملحوظة:

القياس اليدوي للحجم. إذا كان هناك أي خطأ ، يرجى أن تغفر إذا كان هناك خطأ.


الحزمة تشمل:

1 × مضخة نفخ

1 × نفخ فوهة




















