https://ar.banggood.com/12V-Low-Pressure-Fuel-Pump-Petrol-Gas-Gasoline-Diesel-Electronic-Replace-EP-5000-p-1632319.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 فولت منخفض الضغط مضخة وقود بنزين وبنزين ديزل واستبدال إلكتروني EP 5000







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:

	12 فولت منخفض الضغط مضخة وقود بنزين وبنزين ديزل واستبدال إلكتروني EP 5000



تخصيص:

	الخامة: معدن

	الجهد: 12V

	الضغط: 3-5PSI

	20-30 غف

	1/4 "أنابيب

	ضغط الإخراج: 0.005 PA

	التدفق: 80-100 (أ)

	الطول: 154 ملم

	العرض: 80 ملم

	المسافة بين 2 صواميل: 60 ملم

	قطر الصواميل: 7 مم

	المواصفات التقنية النوع: EP-500-0



سمات:

	- هذه مضخة وقود عالمية للبحرية والديزل والشاحنات والسيارات المكربنة وسيارات الجيب.

	- مولدات ، جرارات تخليص ، تحضير الديزل ، أو استبدال المضخات الميكانيكية.

	- تستخدم مضخة الملف اللولبي مكبسًا يتم تشغيله بواسطة ملف كهرومغناطيسي لتوليد ضغط الوقود وتدفقه.

	- باستخدام نبضات كهربائية قصيرة فقط ، تكون مضخة الملف اللولبي موفرة للطاقة بشكل كبير.

	- كما أنه يدوم طويلاً ، مع عدم وجود أجزاء مطاطية داخلية أو منفاخ للتآكل.



الحزمة تشمل:

	مضخة وقود كهربائية 1 × 12 فولت



المزيد من التفاصيل:

















