https://ar.banggood.com/Upgraded-Car-Spark-Plug-Tester-Ignition-Tester-Automotive-Diagnostic-Tool-Double-Hole-Analyzer-for-12V-Gasoline-Vehicles-p-1643441.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ترقية السيارات Spark المكونات تستر الإشعال تستر أداة تشخيص السيارات حفرة مزدوجة محلل ل 12 فولت المركبات البنزين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك


















سمات:

	1.ثقب مزدوج كاشف لديه اثنين من الثقوب الاختبار ، يمكنك اختبار اثنين من شمعات الإشعال في الوقت نفسه ، وإذا كنت تشك في أي قابس شرارة يعمل بشكل غير صحيح يمكنك المقارنة والاختبار لإصدار حكم دقيق.
	2.الثقب هو الموسع، ومناسبة لمزيد من شمعات الإشعال ، ويتم تغيير الشظايا إلى الصلب المنغنيز أكثر دواما!
	3. ضوء المؤشر و عاكس الضوء هي أكثر الابهار وأكثر أمانا!



تحديد:

	الاستعمال: اختبار أداء شرارة المكونات وقوة الاشتعال 

مدى التطبيق: البنزين 12V سيارة شمعات الإشعال سيارة

حجم الوحدة الرئيسية: 145 * 85 * 60mm
وزن الوحدة الرئيسية: 0.3kg
		حجم الوحدة الرئيسية: 17.5 سم * 9.8 سم * 7.0 سم

محول الطاقة: إدخال 100-240V AC / الإخراج 12V 1A تيار منتظم
قوة التوصيل محول نوع: المملكة المتحدة / الاتحاد الأوروبي / US المكونات




مبدأ اختبار التوصيل Spark سيارة:


في نظام إشعال السيارات ، يولد ملف الإشعال عالي الجهد الجهد العالي (10000 فولت أو أكثر) ، وتحول سدادة الإشعال التي تشكلها ملف الإشعال عالي التوتر في محرك الأسطوانة ، شرارة بين أقطاب شرارة سوف تضيء الخليط. الكاشف يمكن أن يقول شرارة جيدة المقابس من السوء من قبل قوة الشرارة.



باستخدام ملاحظة:


1. يرجى إيقاف القوة قبل وضع شرارة المكونات

2. إن اختبار التوصيل Spark عبارة عن كاشف عالي الجهد ، لذلك لا تلمس قابس الشرارة باليد في العمل لتجنب الخطر.



دليل الاستخدام:


1. ضع فتحة التوصيل Spark في فتحة الاختبار 1 أو 2. إذا كنت تريد مقارنة قابس الشرارة الجديد والقديم القديم ، فضع قابس الشرارة الجديد في الفتحة 1 و
	القديم في حفرة 2

2. الاتصال إلى امدادات الطاقة

3. بدوره المفتاح مفتاح كهربائي 4 في اتجاه عقارب الساعة لتشغيل اختبار ، سوف تضيء المؤشر 3 ، يعمل اختبار الآن في 1000 دورة في الدقيقة / دقيقة.

4. أدر المفتاح مفتاح كهربائي مرة أخرى في اتجاه عقارب الساعة ، يمكنك ضبط العمل تردد بين 1000 دورة في الدقيقة إلى 5000 دورة في الدقيقة / دقيقة.

   كلما زاد التردد ، زادت قوة الشرارة.

الحزمة تشمل:

	1 * سيارة Spark اختبار التوصيل (مع محول الطاقة)












