https://ar.banggood.com/IMars-12V-1500W-Car-Power-Inverter-Intelligent-Screen-Pure-Sine-Wave-For-220V-EP1500W-Converter-With-Remote-Control-p-1650994.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12 فولت 1500 واط سيارة القوة العاكس الذكي شاشة موجة جيبية نقية لمحول 220 فولت EP1500W مع التحكم عن بعد مراقبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















المواصفات:اسم المنتجالسيارة القوة العاكس الذكي ماركةiMarsنموذجEP1500Outpur الموجيموجة جيبية نقيةذروة انتاج الطاقة （ماكس）3000 واطالطاقة المستمرة （EP）1500 واطمساهمة الجهدتيار منتظم 12Vالجهد الناتجتيار متردد 220 فولت ± 10٪خرج USBDC 5V / 1A / 2Aتكرر50 هرتز ± 0.51 هرتز (تيار متردد 220 فولت)تيار بدون تحميل≤0.7Aتنظيم الجهد95٪تنظيم الحمل95٪كفاءة التحويل90٪تشوه<3٪رطوبة20 ~ 90RHمروحة تبريدمروحة تبريد * 2درجة حرارة العمل-10 ℃ ~ + 50 ℃مقبس الإخراجمأخذ دولي * 3USB شحن مدخل 2.1 أ مدخل * 2عرضشاشة LCD ملونةالبعد295*225*110mmوزنحوالي 4.7 كجمشهادةCE بنفاياتكميةعدد 1 قطعة سيارة القوة عاكس ذكي سمات:1. زيادة عرض تبادل المعلومات الذكي بين الإنسان والآلة. بشكل أساسي ، يمكن فهم حالة العمل ومعلمات التشغيل المختلفة للعاكس بشكل حدسي في الشاشة ، مثل: جهد الإدخال ، جهد مخرج ، تردد مخرج ، طاقة البطارية ، انتظار الحمل.2. وظيفة موجه الخطأ. بالإضافة إلى المطالبات الصوتية المختلفة ، يتم عرضها بشكل حدسي على الشاشة. على سبيل المثال ، الجهد المنخفض للبطارية ، والجهد الزائد للبطارية ، والحمل الزائد ، ودرجة حرارة التشغيل العالية ، وقصر الدائرة مخرج ، إلخ.3. لقد أضاف المنتج وظيفة إيقاف تشغيل تأخير التحميل الزائد. إنه يحل المشكلة الحساسة لحماية العاكس عند بدء تشغيل الأجهزة القابلة للذوبان. على سبيل المثال ، لا يمكن للمستخدم شراء مصباح 50W LED مع عاكس تقليدي 300W أو عاكس 500W. لا يستطيع المحول تحمل تكلفة جهاز كمبيوتر محمول ومشاكل أخرى.4. لقد أضاف سوق المستخدمين غير المحترفين منخفض الطاقة وظائف حماية عودة الاتصال الإيجابية والسلبية. إنه يحل مشكلة إعادة المستخدم الناتجة عن توصيل السلك الخاطئ بشكل مصطنع وحرق العاكس خارج ، ويحل مشكلة ما بعد البيع لديك.5. مروحة ختم الزيت الذكية التي يتم التحكم بدرجة حرارتها. يعمل العاكس فقط عندما يصل إلى درجة حرارة معينة ، مما يوفر طاقة أكثر وأكثر هدوءًا.6. رقمي تحكم MCU ، دقيق ، دقيق ، سريع ، ذكي ؛ يشير الغرامة إلى شكل الموجة مخرج ، تردد أكثر دقة. يشير شبه إلى مخرج شبه الجهد ؛ تعني السرعة أن دائرة الحماية تستجيب بسرعة.حماية:إنذار الجهد المنخفض ، إيقاف تشغيل الجهد المنخفض ، إنذار الجهد المنخفض ، الجهد الزائد ، إغلاق الجهد الزائد ، الجهد الزائد ، إغلاق الحمل الزائد ، إيقاف الحرارة الزائدة ، حماية قطبية عكسية ، حماية التيار القصير.الحزمة تشمل:1 XEP1500 القوة العاكس 1 Xكابل البطارية1 Xجهاز تحكم عن بعد مع كابل 5 م1 X0.5 متر خط أرضي1 Xوجع صغير1 Xكتيب (الإنجليزية)المزيد من التفاصيل:




