https://ar.banggood.com/Matte-Black-Button-Repair-Decals-Car-Stickers-For-Mercedes-Benz-GLK350-C-Class-CLS-C218-SLK-W172-W204-W212-W218-W207-p-1662446.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ماتي الأسود زر إصلاح الشارات ملصقات السيارات لمرسيدس بنز GLK350 C الفئة CLS C218 SLK W172 W204 W212 W218 W207







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:-النوع: لصائق إصلاح زر مرسيدس-بنز اللون: أسود غير لامع-الوزن: 12 جرامعلى السيارة: الجبهةميزة:- مجموعة من الملصقات لإصلاح الأزرار الخاصة بسيارة وحدة عجلة القيادة. تتكون من الفينيل غير الشفاف ، يمكنك استبدال المظهر اللطيف الذي كانت عليه عندما تكون جديدة.- لاحظ أن شكل وحجم الحروف والرسومات قد لا يتطابق تماما مع الأصل. الغرض من المنتج هو إصلاح تآكل الأزرار الأصلية.- حجم الملصق أصغر قليلاً ، لذا لا يوجد خطر من التقشر عند الحواف.- يتم قطع الرموز والحروف بحيث يمكن لمصباح اللوحة المرور من خلالها.  الإعداد:يناسب هذه المركبات:- يصلح لمرسيدس-بنز C-Class W204 S204 C204 Facelift- يصلح لمرسيدس بنز SLK- فئة R172- يصلح لمرسيدس بنز CLS- فئة W218- يصلح لمرسيدس بنز الفئة E W212- يصلح لمرسيدس بنز الفئة E كوبيه C207- يصلح لمرسيدس-بنز الفئة E المكشوفة A207- يصلح لمرسيدس بنز SL- كلاس R231- يصلح لمرسيدس بنز الفئة A W176- يصلح لمرسيدس بنز الفئة B W246- صالح لمرسيدس بنز GLK- فئة X204-ملاحظة: تأكد من أن الأزرار تبدو مطابقة للصورة وسوف تناسبها.ملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.   الحزمة تشمل:1 X مجموعة لشارات إصلاح زر مرسيدس-بنز 




