https://ar.banggood.com/2700x900x6mm-Adhesive-Marine-Flooring-EVA-Foam-Boat-Faux-Teak-Decking-Yacht-Carpet-Sheet-p-1666251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2700x900x6 مللي متر لاصق الأرضيات البحرية إيفا رغوة قارب فو خشب الساج التزيين ورقة السجاد اليخوت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. هيكل خلية مغلق ، غير ماصة ، مقاوم للرطوبة ، مقاومة جيدة للماء2. مقاومة لتآكل مياه البحر والشحوم والحمض والقلويات والمواد الكيميائية الأخرى3. صدمة جيدة / توسيد الأداء4. يمكن أن تكون مقاومة للبرد والتعرض5. خلايا مختومة ، عزل صوت جيد6. أداء الاستطالة والارتداد أفضل من المواد الأخرى ميزة:- 270 سم × 90 سم × 5 مم (أو 6 مم) صفائح من خشب الساج غير القابل للانزلاق EVA ، ناعمة ومتينة.- مواد حماية البيئة EVA ، عديمة الرائحة ، غير سامة ، أكثر أمانًا.- التصاق ذاتي ، غراء قوي في الخلف ، سهل التركيب.- يسهل قصها لتناسب أي سطح تقريبًا على القارب حيث يلزم عدم الانزلاق أو حماية لسطح القارب.- يوفر سطحًا غير زلق لقاربك في كل من الظروف الرطبة والجافة.- سهل الصيانة ، يمكن غسله بالضغط.تخصيص:المادة: EVA (إثيلين فينيل أسيتات)صلابة: 50-55 (± 3P)اللون: ضوء بني مع خط التماس الأسودالطول: 270 سم / 106.30 بوصةالعرض: 90 سم / 35.4 "سمك: 5 مم / 0.196 "، 6 مم / 0.236"متوسط العمر المتوقع: 3-5 سنوات  معبأة:1 X خشب الساج (غراء قوي في الخلف).




