https://ar.banggood.com/Motorcycle-Carb-Carburettor-Fuel-Vacuum-Gauge-Balancer-Tool-Set-For-2-or-4-Cylinder-p-1671289.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
دراجة نارية كارب المكربن الوقود فراغ مقياس الموازن أداة تعيين ل 2/4 اسطوانة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:- تسمح مقاييس الفراغ بالمزامنة والتوازن السهل لمكربن الدراجات النارية.- تحتوي كل وحدة على مقاييس دقيقة مثبتة على قاعدة معدنية قوية لاستخدام سطح العمل.- يتيح تزامن سهل وموازنة المكربن دراجة نارية- تتضمن كل وحدة مقاييس دقيقة مثبتة على قاعدة معدنية قوية لاستخدام سطح العمل ،وصلات كربوهيدرات نحاسية ملولبة (65 مم و 180 مم) وموصلات وخرطوم فراغ.تخصيص:اسم المنتج: دراجة نارية الوقود فراغ مقياس الموازن المواد: المعادن والبلاستيكالحجم: 30.4 سم × 10 سمقطر المقياس: 7 سماللون الرئيسي: أسودالنوع: قياس الفراغالنوع الفرعي: مقياس توازن المكربنالكمية: 1 مجموعةالإعداد: مناسبة لآلات اسطوانة 2/4.ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة، القياسات حيثما كان ذلك ممكنا.يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد أي تعليمات مدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها أو تثبيتها ،يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني وسنقدم المساعدة قدر الإمكان. الحزمة تشمل:1 × الوقود فراغ مقياس الموازن 4 X خرطوم فراغ4 موصلات X4 X الخيوط ملحقات النحاس كارب8 مكونات X




