https://ar.banggood.com/IMars-Enusic-Waterproof-LCD-Motorcycle-TPMS-Tire-Pressure-Monitor-System-With-2-External-Sensor-p-1678954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic ™ ضد للماء LCD للدراجات النارية TPMS إطار الضغط مراقب مع 2 خارجي المستشعر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:1. دراجة نارية LCD للماء TPMS صور الضغط مراقب نظام مع 2 خارجي المستشعر2. بانيل LED ، مع منفذ صغير إضافي USB للشحن.3. ضوء تصميم الوزن لأجهزة الاستشعار ، لا حاجة لضبط التوازن عندما تتحرك الاطارات.4. مراقبة درجة الحرارة والضغط بدقة عالية ، عرض لإطارين في نفس الوقت.5. توفير الوقود ، توقع تسرب الهواء ، تقليل تآكل الإطارات ، توازن ضغط الإطارات ، ضمان القيادة الآمنة.6. RF لاسلكي التكنولوجيا ، يمكن لصناعة السيارات في التنبيه ، عندما يكون ضغط الهواء في الإطارات ودرجة الحرارة غير طبيعي.7. ثلاثة مقاومة للغبار ، ومقاومة للماء ، ومقاومة درجات الحرارة العالية ، وسهلة للتعامل مع مختلف الطرق المعقدة والظروف المناخية8. قم بتحديث البيانات كل 3 ثوانٍ ، وراقب ضغط الإطار ، وراقب درجة الحرارة في الوقت الفعلي ، وأصدر إنذارًا فورًا بجرس تنبيه عند مواجهة أي خلل. ميزة:1. شاشة LCD ، مقاوم للماء والغبار.2. أظهر الإطارات 4444690 في الوقت الحقيقي البيانات.3. انتقال لاسلكي سريع ، تركيب قوس مناسب.4. ثلاثة أنواع من الإنذار غير طبيعي موجه.5. تسرب الإطارات ، الضغط العالي / المنخفض والتنبيه بدرجة حرارة عالية. تخصيص:ارتفاع افتراضي الضغط3.0 Barافتراضي منخفض الضغط1.8 Barدرجة الحرارة العالية الافتراضية70 ℃Host التشغيل درجة الحرارة-20 ℃ ~ 80 ℃درجة حرارة تخزين المضيف-30 ℃ ~ 85 ℃Host القوة جهد التوريددس 5Vتردد المضيف433.92 ميجا هرتز ± 20.00 ميجا هرتزجهاز استشعار التشغيل درجة الحرارة-20 ℃ ~ 80 ℃درجة حرارة تخزين المستشعر-30 ℃ ~ 85 ℃نطاق الاستشعار الضغط0 ~ 6.6 بارمستشعر دقة الضغط+/- 0.1Barدرجة حرارة دقيقة للمستشعر+/- 3 ℃ انبعاث المستشعر القوة<10 ديسبلتردد الاستشعار433.92 ميجاهرتز + / - 20.00 ميجاهرتز تعليمات تركيب الحامل:1. فك المسمار 2 وربطها على دراجة نارية / سيارة كهربائية / دراجة.2. قم بتثبيت الدعامة بحيث يكون الرأس متجهًا للموضع الذي تحتاجه ، وتأكد من ثبات الحامل.3. تثبيت قوس على المتلقي ضغط الهواء في الإطارات ، وتشديد وقفل عليه ؛4. حرك المفصل عن طريق تدوير الموالفة زر لضبط الزاوية المناسبة ؛ الحزمة تشمل:1 Xمقاوم للماء LCD عرض TPMS مراقب مضيف2 Xأجهزة استشعار صغيرة خارجية1 Xحامل تركيب المقود1 Xكابل USB شحن1 Xمفتاح البراغي




