https://ar.banggood.com/36V-350W-12A-XT30-Motor-Controller-For-Scooter-Electric-Bicycle-E-bike-p-1679292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36V 350W 12A XT30 وحدة تحكم في المحرك لدراجة كهربائية سكوتر دراجة كهربائية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحذيرهذا مراقب هو إستبدال أجزاء ل الرقم: 1647907 و رقم التعريف: 1679291 ، إذا لم يكن لديك رقم التعريف: 1647907 أو رقم التعريف: 1679291 ، يجب ألا تشتريهأو يمكنك شراء الهوية:1740476تخصيص:الجهد االكهربىDC 36Vالتصنيف القوة350Wانخفاض الجهد30Vالحد الحالييمكن استخدام سكوتر 12A （15A ، لكن السرعة ستكون بطيئة）تعليمات:1. التمهيد: طويل مضغط التمهيد (حوالي 1S). في نفس الوقت ، يصدر صوت الجرس مرتين.2. اغلاق: اضغط مع الاستمرار 3s لإغلاق. في نفس الوقت ، يصدر صوت الجرس مرتين.3. الضوء: في حالة التشغيل ، قصيرة مضغط (خلال 1 ثانية) مرة واحدة ، قم بتشغيل المصابيح الأمامية والخلفية ،المصابيح الأمامية تعمل دائمًا وتضيء المصابيح الخلفية.4. الفرامل: الفرامل الإلكترونية + الفرامل القرص. ضوء الذيل طويل على الفرامل.5. التحول والعتاد: السلطة في حالة ، الافتراضي هو ملف السرعة المنخفضة.اضغط على زر مرتين (اضغط مرتين في ثانية واحدة) إلى مفتاح كهربائي موضع الترس ؛ أخضر منخفضة العتاد. الأحمر هو معدات عالية6. البطارية العرض: 33v-36v الضوء الأول طويل36v-37v واحد أو اثنين من الأضواء الساطعة37v-38.5v واحد أو اثنين من الأضواء الساطعة38.5v أو أكثر ، واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة أضواءالإنذار بالجهد المنخفض: يومض المصباح الأول عندما تكون البطارية أقل من 33 فولت ، بينما يصدر صوت الجرس 6 مرات.7. انخفاض سرعة التنبيه الجهد الجهد: الحد الأقصى للسرعة حوالي 15Km / ساعة. عندما تعود الطاقة إلى 37 فولت ،يجب أن يعود الخانق إلى الوضع الأولي لتحرير الجهد المنخفض والعودة إلى التشغيل الطبيعي.8. نظام تثبيت السرعة الثابت: السرعة مستقرة لمدة 6 ثوان تقريبًا لبدء التحكم في التطواف تلقائيًا ؛بعد إصلاح الرحلة ، يمكن تحرير الخانق ؛ مضغط الفراملأو اضغط على دواسة الوقود مرة أخرى لتحرير التحكم في التطواف والدخول في الوضع اليدوي.9. السرعة: السرعة المنخفضة 15 ± 2km / h ؛ السرعة العالية هي 25 ± 2km / h.10. الاغلاق التلقائي: اغلاق تلقائيا 10 دقائق بعد أي عملية.عرض الطاقة:1) الجهد الكهربي 38.2 فولت - 42 فولت أول مصباح خامس رابع ثالث يعمل دائمًا2) الجهد الكهربي 36.6 فولت - 38.2 فولت أول ضوء رابع ثالث يعمل دائمًا 3) الجهد الكهربي 34.5 فولت - 36.6 فولت الأضواء الثالثة الأولى تعمل دائمًا 4) الجهد الكهربي 32.8 فولت - 34.5 فولت المصباح الثاني الأول دائمًا قيد التشغيل5) الجهد 31.5V-32.8V المصباح الأول دائمًا قيد التشغيل 6) الجهد 30-31.5V ومضات الشبكة الأخيرة7) إيقاف تشغيل المحرك بجهد أقل من 31 فولتخطا بالكود:1) فشل "E1" Motor Hall2) "E2" MOSخطأ MOS أو خطأ ماس كهربائى لخط طور المحرك3) فشل الفرامل "E3"4) فشل المقود "E4"5) "E5" حماية انخفاض الجهد6) "E6" فشل اتصال أداة / تحكم7) "E7" حماية الجهد الزائد8) فشل تحكم "E8" في أمبير9) "E9" حماية كشكمخطط الأسلاك مدخل:سلك الطاقة: خط أحمر أسود كبيرسلك المحرك: السلك الأزرق / السلك الأخضر / السلك الأصفرسلك القاعة: سلك أحمر / سلك أصفر / سلك أزرق / سلك أخضر / سلك أسودسلك ضوء الذيل: سلك أحمر صغير وسلك أسودخط حرق البرنامج: خط أخضر / خط أحمر / خط أسودخط الاتصال: خط أخضر / خط أزرق / خط أسود / خط أحمر / خط أصفر الحزمة تشمل:1 Xمراقب




