https://ar.banggood.com/K-808APR-12V-600W-8-Inch-Car-High-Power-Amplifier-bluetooth-5_0-Audio-Subwoofer-Speaker-FM-Universal-p-1680713.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
K-808APR 12 فولت 600 واط 8 بوصة سيارة عالية القوة مكبر للصوت بلوتوث 5.0 صوت مضخم صوت FM عالمي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















تحديد:الموديل: K-808APR (بلوتوث مدمج)نسخة بلوتوث: بلوتوث 5.0 الموديلات المناسبة: عالميمظهر المظهر: جلد PVCمادة القشرة: لوح الكثافة الخشبيةالجهد: 12Vالطاقة القصوى: 600Wالمعاوقة: 4Ωحجم وحدة مكبر الصوت: 210 مم / 8 بوصةحساسية:> 90 ديسيبلنطاق استجابة التردد: 20HZ-25KHZالتشويه: <0.01٪الحجم: 350x255x73mm / 13.8x10x2.9inchالوزن: 5 كجمسمات:- 8 بوصة مكبر صوت- جسم نحيف 73 مم ، مثبت تحت المقعد ، التأثير أفضل- مدمج بلوتوث 5.0 للاتصال السهل لاسلكي لتشغيل الموسيقى- يحتوي على قالب مضخم طاقة فردي احترافي قناة ، وفلتر يتضمن للجهير ، وتحسين الجهير ، ووحدة تحكم في الطاقة عالية التردد ، وجهاز تحكم عن بعد بواسطة الأسلاك وغيرها من الوظائف المتطورة.- جسم MDF خشبي ، لتقليل الاهتزاز الناجم عن الضوضاء ، لضمان أنه في وقت طويل ، أداء عالي للحمل في بيئة مستقرة وموثوقة.- تصميم لفائف مقاومة درجات الحرارة العالية ، ضمان تبديد الحرارة وتجنب حرق صندوق الصوت.ملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.الحزمة تشمل:1 x Active مضخم صوت1 × سلك طاقة موجب (أحمر)1 × كابل من الحديد السالب (أسود)1 × صوت كابل (أزرق)1 × مراقبة كابل (أصفر)1 × دليل المستخدم




