https://ar.banggood.com/12V-24V-300DB-Super-Loud-Air-Horn-Dual-Trumpet-Car-Kit-Compressor-Truck-Train-Truck-Universal-p-1681710.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 فولت 24 فولت 300 ديسيبل بصوت عال سوبر القرن البوق المزدوج سيارة كيت ضاغط شاحنة قطار شاحنة عالمية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















لا شيءوصف:تم تصميم قرن الهواء البوق ثنائي من خارج من الزنك المطلي بالكروم ، مما يضمن أقصى قدر من القوة والمتانة للاستخدام الطويل الأمد ؛ ومصممة لتكون مقاومة للطقس. يمكن أن يصدر صوت قطار قوي مضبوط بصوت عالٍ. يمكن أن ينتج صوتًا عاليًا مثل 300 ديسيبل. يجذب صوت الخوار العظيم انتباه الجميع ويسمع في كل مكان.مواصفات:المادة: الزنك مطلي بالكروماللون: فضي / أسودإخراج DB: 300DBالجهد االكهربى: 12-24Vطول البوق القصير: 22.5 سم / 8.86 "طول البوق الطويل: 28.7 سم / 11.3طول القيمة الكهربائية: 10 سم / 3.94حجم القاعدة المسطحة: 15.5 × 8.5 سم / 6.1 بوصة × 3.35 بوصةالإعداد: مناسبة للسيارات والقوارب والشاحنات والشاحنات الخالميزات:1. مصنوعة من الزنك مطلي بالكروم ، لضمان أقصى قدر من القوة والمتانة للاستخدام طويل الأمد. 2. مع قرن الكروم اللامع اللامع ، يلقون مظهرًا لافتًا على أي مركبة مركبة.3. مصممة للعملاء الذين يبحثون عن بوق هواء صاخب وبأسعار معقولة.4. يمكن أن يصلح هذا القرن القطار في معظم المركبات ، ولكن تقديم الصوت الكبير الذي تحتاجه.5. بوق كروم مزدوج بوق كروم بصمام كهربائي ، قاعدة مسطحة.6.سهلة التركيب. تتضمن مجموعة البوق أجهزة التثبيت الأساسية.ملحوظة:يحتاج بوق الهواء هذا إلى مصدر هواء لا يتضمنه.2. اسمحوا 1-3 سنتيمتر خطأ بسبب القياس اليدوي. شكرا لتفهمك.3. لا تتم معايرة الشاشات نفسها ، قد يكون لون العنصر المعروض في الصور مختلفًا قليلاً عن الكائن الحقيقي. يرجى أخذ الحقيقي كمعيار.الحزمة تشمل: 1 × بوق هوائي مزدوجبعض الملحقات




