https://ar.banggood.com/Double-Roof-Cable-Entry-Gland-Box-Solar-Panel-For-RV-Caravan-Boat-Van-White-p-1691578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
مزدوج سقف دخول سقف الغدة مربع لوحة للطاقة الشمسية ل RV قافلة قارب فان الأبيض







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. إنه مصنوع من بلاستيك ABS ، وهو صلب ، متين ، خفيف ، مقاوم للماء ، UV مقاوم ، ولا يتغير لونه لفترة طويلة.2. تمت إضافة أربعة ثقوب صغيرة حول الصندوق لتسهيل تركيب المسمار.3. جميع أنواع الكابلات بأقطار تتراوح من 4 مم إلى 12 مم تستخدم صناديق الكابلات الشمسية.4. يمكن أن تستخدم أيضا للمنشآت والهياكل الأخرى ، مثل المباني والجراجات وحظائر وسقوف أخرى.5. سهلة التركيب بالغراء ، بدون حفر وبدون إتلاف السقف.6. العملية بسيطة ومريحة.تخصيص: اسم المنتجصندوق غدة إدخال كبل مزدوجموادبلاستيك ABSبحجم11.2 × 9 × 4 سم / 4.4 بوصة × 3.54 بوصة × 1.57 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)اللونأبيض موقع التثبيتسقفشكلميدانعدد الفتحات المستديرة2طريقة التثبيتبرغي أو مثبتالإعدادمناسبة للألواح الشمسية ، تيار منتظم إمدادات الطاقة ، هوائي ، الأقمار الصناعية ، مكيف الهواء ، كابل الإضاءة للطاقة الشمسيةمشروع على RV / Camper / Van / Travel Trailer / Caravan / Boatملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة، القياسات حيثما كان ذلك ممكنا.يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من هذا البند هو واحد التي تحتاج إليها.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد تعليمات في هذه المجموعة. إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامه أو تثبيته ،يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.الحزمة تشمل:1 Xصندوق غدة إدخال الكابل




