https://ar.banggood.com/7-or-10-or-15mm-Sound-Deadener-Car-Heat-Shield-Insulation-Deadening-Mat-p-1693295.html?cur_warehouse=CN&ID=519806&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/10 / 15mm الصوت المميت سيارة الحرارة درع العزل حصيرة التخفيت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:المواد: رقائق الألومنيوماللون الفضيدرجة حرارة التثبيت الموصى بها: -10 درجة مئوية ~ + 60 درجة مئويةنطاق المقاومة: -40 درجة مئوية ~ + 149 درجة مئويةمقاومة الماء والحريق: نعمالحجم: 200x50 سمالسماكة: 7 مم / 10 مم / 15 ممميزة:1.مرنة ، مقاومة للكسر ، غير سامة وعديمة الرائحة (لن تشم) ، تخلق العفن ومقاومة لحاجز بخار العفن.2 يمكنه توزيع حرارة المحرك بالتساوي لتجنب ارتفاع درجة حرارة الغطاء.3- يحافظ على برودة منزلك في الصيف وأكثر دفئًا في الشتاء.4. يقلل الصوت غير المرغوب فيه ومعظم الاهتزازات.5- يمنع بشكل فعال 97٪ من انتقال الحرارة المشعة.تثبيت:1. نظف الغبار والزيت الذي يغطي المكان الذي تريده.2. قم بقص حجم غطاء المحرك قبل وقت طويل من التماسك.3. قم بإزالة الورق العازل وألصق الوسادة الحرارية في الحلق الملتهب.4. أخيرًا ، انقر عليها بعناية ، ولا سيما انتبه إلى أقرب مربع وموضع مقعر-محدب traiang.الحزمة تشمل:1 × جهاز امتصاص الصوتالمزيد من التفاصيل:




