https://ar.banggood.com/IMars-Enusic-BC1901-6V-or-12V-2A-6A-10A-Pulse-Repair-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1694309.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic ™ BC1901 6 فولت / 12 فولت 2A 6A 10A إصلاح النبض البطارية شاحن لسيارة دراجة نارية حمض الرصاص البطارية Agm Gel Wet







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. مقاطع النحاس قوية ودائمة2. تأثير التبريد الجيد ، أكثر استقرارا ، operatrion.3. One مفتاح ، تشغيل / إيقاف ، شحن البطارية ثنائي الوضع ، لا تؤذي البطارية.4. تنطبق على بطارية الرصاص الحمضية 6V / 12V 4AH-32AH(لا يمكن شحن بطارية الليثيوم)5. استخدام تقنية إصلاح pluse تردد العالية والمنخفضة ، للبطارية تحت الجهد الكهربائي ، لا تشحن لفترة واحدة ، لها تأثير تنشيط إصلاح جيد.6. حماية التيار الزائد ، حماية الجهد الزائد ، الحماية من الحرارة الزائدة ، الحماية العكسية ، مع وظيفة التوقف الذاتي7. استخدام ABS سقف قذيفة النار مثبطات اللهب ، المضادة للصدمة ، المضادة للتآكل ، قويةتخصيص:اسم العلامة التجاريةEnusicنموذجBC1901مساهمة الجهد210 فولت -240 فولت 50/60 هرتز ، 1.8 أمبيرالجهد الناتج6 / 12V 2A ، 6A ، 10Aل البطارية المدى5 Ah - 200 Ahالناتج القوة150Wعكس حماية قطبيةنعمدرجة حرارة التشغيل0 - 40 ℃بحجم155x85x60 مم (الطول × العرض × الارتفاع)باستخدام النصائح:1. حول شحن معدل زر2A - يشحن البطاريات الصغيرة ويحافظ عليها. يحافظ على البطاريات الكبيرة.6A/10A - شحن البطاريات الصغيرة ، مثل تلك المستخدمة عادة في جرارات الحدائق وعربات الثلج والدراجات النارية. ليس لشحن البطاريات الكبيرة.2. حول البطارية نمط/الوضع زرالأمراض المنقولة بالاتصال الجنسي (الكالسيوم) - بطاريات الكالسيوم هي بطاريات حمضية مشربة بالكالسيوم. AGM / GEL (حصيرة / جل زجاجي ماص) - تمتص بطاريات AGM المنحل بالكهرباء في فواصل تتكون من أ كتلة تشبه الإسفنج من الألياف الزجاجية المطفأة. هذه البطاريات مختومة بصمامات ويجب عدم فتحها.اعمال صيانة (إزالة الكبريت الوضع) - طريقة تشغيل خاصة مصممة للبطاريات الكبريتية.الحزمة تشمل:1 X6 فولت / 12 فولت 2 أمبير 6A 10A إصلاح النبض البطارية شاحن1 Xاللغة الإنجليزية الرقمية كتيب الرجاء الضغط هنا




