https://ar.banggood.com/12V-24V-220V-Car-Refrigerator-Freezer-Heater-Fridge-28L-Cool-Warm-2-IN-1-For-Camping-Boat-Caravan-Home-p-1702851.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 فولت 24 فولت 220 فولت سيارة ثلاجة الفريزر سخان الثلاجة 28 لتر بارد دافئ 2 في 1 للتخييم قارب القافلة المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- سعة كبيرة 28 لتر - تصميم عربة لسهولة الحركة- تتسع لمشروبات 2 لتر واقفة منتصبة- مناسبة للاستخدام المنزلي والسيارة 12 فولت / 24 فولت ، 110 فولت / 220 فولت- LED عرض- طبقة عازلة من مادة البولي يوريثين عالية الكثافة- استهلاك منخفض القوة- حماية أوتوماتيكية البطارية من الجهد المنخفض- القوة حماية الاتصال العكسي- القوة ذاكرة القطع وظيفة- من السهل رفع مقابض الحمل- مضاد للانتفاخ والاهتزاز- مقاوم للحرارة والبرودةأحدث صفحة حدث من فضلك انقر.ملحوظة:قابس الاتحاد الأوروبي: اللائحة الأوروبية 12 / 24V-220Vقابس الولايات المتحدة الأمريكية: لائحة الولايات المتحدة الأمريكية 12 / 24V-110Vقابس الاتحاد الافريقي: تنظيم 12 / 24V-AUتخصيص:السعة: ٢٨ لتردرجة التبريد والتسخين: 26 درجة مئوية تحت درجة الحرارة المحيطة (أدنى) ، 65 درجة (أعلى)الفولطية المقدرة: تيار منتظم 12V / 24Vالعاصمة الصمامات: 15Aالطاقة المقدرة: 70 واطالتصنيف الحالي لـ تيار منتظم (A): 3.75A (12V) / 1.875A (24V)مدخلات الطاقة: 12/24 / ، 110 فولت / 220 فولتمبدأ الساخنة والباردة: رقاقة أشباه الموصلاتسائل التبريد: R134a/32 جم - 40 جمعامل الرغوة: C5H10 / C-Pentaneمستوى الضوضاء: = 45dBمجلس الوزراء المواد: PPالحجم الكلي (العرض × العمق × الارتفاع): 51 × 28.5 × 41 سم / 20.1 × 11.2 × 16 بوصةاللون الأسودالحزمة تشمل:1x ثلاجة الفريزر المحمولة 1X سيارة التوصيل مع كابل1x قياسي AU / US التوصيل مع كابل1 × كتيبملحوظة: 1. عندما تكون درجة الحرارة المحيطة 30 ℃ ، يمكن أن تكون أدنى درجة حرارة في الثلاجة حوالي 2-4 ℃.2. لا يمكن جعل المنتج في الجليد.3. نصيحة دافئة: يرجى إدخال مصدر الطاقة بعد أن تبدأ السيارة في استخدام الثلاجة الصغيرةملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.




