https://ar.banggood.com/Universal-PU-Leather-Car-Auto-Front-Seat-Cushion-Pad-Cover-Protector-Mat-Black-p-1703064.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryAutomobilesPop
عالمي بو الجلود السيارات السيارات المقعد الأمامي وسادة وسادة غطاء حامي حصيرة أسود







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. بو الجلود مع الخياطة ممتازة.تم بناء طبقة من الإسفنج عالي المرونة 3 مم من أجل التهوية الجيدة.2.يحتوي الجزء الخلفي من واقي المقعد التلقائي على جيب يوفر تخزين مناسبًا للهاتف أو بطاقة الائتمان أو المفاتيح إلخ.3. الخطوط الجانبية الناعمة الجانبية ، ليس فقط زيادة الشعور المجسم لغطاء المقعد ، ولكن أيضًا لا تؤثر على استخدام الوسائد الهوائية الجانبية.4. full تصميم حافة التفاف لحماية مقعد سيارتك بشكل أفضل.5-صالح عالمي و 100٪ مقاوم للماء / مقاوم للتعرق لمقعدك الداخلي أو الجلدي من القماش أو العرق من العرق (بعد صالة الألعاب الرياضية) ، وانسكاب المشروبات ، وفرو الحيوانات الأليفة ووبر ، و اليومي الأوساخ والأوساخ. Enjoy المزيد من راحة البال.تخصيص:اسم النموذج F29879اسم المنتج غطاء لمقعد السيارةشرط جديدمادة جلد غير حقيقياللون أحمر / أسود / أخضر / أزرق / أبيضاكتب أغطية المقاعد و يدعمكمية 1pcالإعداد: عالمي (ينطبق على 99٪ من الطرز المتوفرة في السوق)ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد تعليمات المدرجة! التثبيت المهني ينصح بشدة! إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدام أو تثبيته ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.الحزمة تشمل:1 X غطاء مقعد سيارة 




