https://ar.banggood.com/Motorcycle-Carb-Carburettor-Fuel-Vacuum-Balancer-4-Cylinder-Gauges-Tool-Kit-p-1704876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
دراجة نارية كارب المكربن الوقود فراغ موازن 4 اسطوانات مقاييس أدوات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1.مقاييس الفراغ تتيح سهولة التزامن والموازنة بين منظماته دراجة نارية.2.تتضمن كل وحدة مقاييس دقيقة مثبتة على قاعدة معدنية قوية لاستخدام سطح العمل.3. يتيح مزامنة سهلة وموازنة منظماته دراجة نارية4. تتضمن كل وحدة مقاييس دقيقة مُركبة على قاعدة معدنية قوية لاستخدام سطح العمل ، وتمديدات كربوهيدرات نحاسية ملولبة (65 مم و 180 مم) ، وموصلات وخرطوم فراغ. تخصيص:اسم المنتج موازن مقياس وقود الفراغ للدراجات الناريةمادة المعادن والبلاستيكبحجم 30.4cm x 10cmقطر المقياس 7cmاللون أزرق وأسوداكتب مقياس فراغالنوع الفرعي مقياس موازنة المكربنكمية 1 Set الإعداد:مناسبة ل 4 آلات اسطوانة. ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد أي تعليمات المدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها أو تثبيتها ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. سنقدم المساعدة قدر الإمكان. الحزمة تشمل:1 X موازن مقياس فراغ الوقود4 X خرطوم فراغ4 X موصلات4 X ملحقات النحاس كارب الخيوط8 X عناصر  




