https://ar.banggood.com/5-Speed-Manual-MT-Gear-Stick-Shift-Knob-55344048-For-Fiat-500-2012-2018-p-1710933.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5 سرعات كتيب MT مقبض ناقل الحركة لذراع التروس 55344048 لسيارة فيات 500 2012-2018







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















5 سرعات كتيب ناقل الحركة ذراع ناقل الحركة ذراع ناقل الحركة 55344048 لشركة فيات 500 2012-2018سمات:تصميم فريد من نوعه. كما يمكن أن تضيف نظرة فاخرة وعصرية لسيارتك.- يمكن أن يوفر لك هذا الرأس المتحرك تجربة أفضل وراحة أفضل ويمنع راحة اليد من الانزلاق.-استبدال المباشر. بديل مثالي لجهودكم القديمة / التالفة.- سهل التركيب ، اخلع مقبض ناقل الحركة الأصلي ، ثم أدخل هذا المقبض في ذراع ناقل الحركة. تخصيص :رقم الموديل: F19918المنتج الاسم: Gear تحول المقبضالخامة: بلاستيك ومعدناللون: أسود وفضيعدد السرعة: 5 سرعاتالحجم: 4.7 سم / 1.85 × 4 سم / 1.57 بوصة (الارتفاع × العرض)تصاعد القطر الداخلي لفتحة: 1 سم / 0.39 "رقم جزء الشركة المصنعة: 55344048الإعداد:ل فيات 500 2012-2018(التوافق فقط كمرجع. يرجى التأكد من هذا البند يصلح للدراجة النارية الخاصة بك قبل الشراء.)ملحوظة :1. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر).2. ذي اللون من العناصر الفعلية قد تختلف قليلا من قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة، شكرا لتفهمكم.3. ليس هناك تعليمات المدرجة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدام أو تثبيته ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني!الحزمة تشمل :1 × مقبض ناقل الحركة 




