https://ar.banggood.com/1-or-2-or-7PCS-Car-Seat-Leather-Steering-Wheel-Cover-Truck-Set-Universal-Protectors-p-1714751.html?cur_warehouse=CN&ID=6291944&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1/2 / 7PCS مقعد سيارة جلد غطاء عجلة القيادة شاحنة مجموعة حماة العالمي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1.يتبنى قماش ممتاز ، تنفس ، يشعر بالراحة ، مقاومة للاهتراء ، سهل التنظيف ، لا تسقط.2. الأقمشة والتصاميم المبتكرة.3. تحديث مظهر المقاعد القديمة أو القذرة.4. منع تقسيم ، البقع ، يتلاشى ، الأوساخ وشعر الحيوانات الأليفة.5.سهلة التركيب ومناسبة لمعظم المقاعد. تخصيص:مادةالبوليسترالنطاق المناسبتنطبق على معظم مقاعد السيارات في السوق ، أربعة مواسم عامة ، دع سيارتك تأخذ مظهرًا جديدًا.دورعالية الجودة غطاء مقعد قماش للتنفس ، وتشعر بالراحة ، ومكافحة القذرة ، ومقاومة للاهتراء ، وسهلة التنظيف ، لا تسقط ، الصيف لن يكون الشتاء حارًا جدًا ولن يكون باردًا جدًا ، أربعة مواسم عامة غطاء مقعد متقدم. ملحوظة:1.بسبب دفعات الإنتاج المختلفة ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تمانع في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.2.بسبب الشاشة المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.الحزمة تشمل: 1 قطع ؛ 2 قطع ؛ 7 قطع ؛ غطاء مقود القيادة- 1PCS رزمة وشملت1 X غطاء المقعد الأماميأو- 2 قطع رزمة وشملت2 X أغطية المقعد الأماميأو-7 قطع رزمة وشملت2 X أغطية المقعد الأمامي3 X وسادات1 X غطاء خلفي1 X غطاء المقعد الخلفيأو- غطاء عجلة القيادة 1PCS رزمة متضمن1 X غطاء مقود القيادة




