https://ar.banggood.com/5pcs-Car-Stickers-Stripes-Graphics-Side-Body-Hood-Rearview-Mirror-Decal-Trim-p-1726701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5 قطع ملصقات السيارات المشارب الرسومات الجانب الجسم غطاء مرآة الرؤية الخلفية ملصق مائي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. جسم السيارة / غطاء محرك السيارة / مرآة الرؤية الخلفية الديكور للسيارة / شاحنة / فان / سيارات الدفع الرباعي ، إلخ.2. للماء ، واقية من الشمس ، مواد صديقة للبيئة.3. ذاتية اللصق ، سهلة التعديل والتركيب.4. قابلية جيدة للتمدد ، ليس من السهل كسرها وثباتها.5. لا ضرر على جسم السيارة بعد التمزق.6. سهلة الإزالة دون ترك بقايا لزجة.7- قم بتزيين سيارتك بشكل جميل لجعلها تبدو رائعة للغاية. تخصيص:شرط علامة تجارية جديدةنموذج Number D91974اسم المنتج ملصق جسم السيارةمادة PVCلحجم جسم السيارة الجانبي 220 × 25 سم / 86.61 × 9.84 بوصةلحجم غطاء السيارة 120 × 15 سم / 47.24 بوصة × 5.9 بوصةلحجم مرآة الرؤية الخلفية 15x2.4 سم / 5.9 بوصة × 0.94 بوصةاللون أحمر / أسود / أبيض / أزرق / أصفراكتب ملصق سيارةكمية 5 قطعة / المجموعة طريقة التثبيت:فقط قم بفك الدعامة ، والصق الملصق على سطح أملس ونظيف ، ثم استخدم الأداة إلى مضغط على الملصق ، مع الحرص على عدم ترك فقاعات الهواء. (لا يتضمن أدوات) ملحوظة:1. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر).2. ذي اللون من العناصر الفعلية قد تختلف قليلا من قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة، شكرا لتفهمكم.3. لا توجد أي تعليمات المدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها أو تثبيتها ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. سنقدم المساعدة قدر الإمكان.4. لون البنود الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك. الحزمة تشمل:2 X ملصقات جسم السيارة الجانبية2 X ملصقات مرآة الرؤية الخلفية1 X ملصقات غطاء السيارة 




