https://ar.banggood.com/Glossy-Black-M-Style-Rear-View-Mirror-Cap-Cover-Replacement-Pair-For-BMW-X5-X6-E70-E71-2007-2013-p-1727293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
زوج استبدال غطاء مرآة الرؤية الخلفية باللون الأسود اللامع M لسيارة BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















لسيارة بي ام دبليو X5 X6 E70 E71 2007-2013 لامع أسود غطاء مرآة الرؤية الخلفية غطاء استبدال اليسار واليمين الإعداد:صالح فقط ل بي ام دبليو X5 X6 E70 E71 2007-2013-ملاحظة: لا يصلح لنماذج X5M X6M !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!تخصيص: -100٪ علامة تجارية جديد-اكتب:م ستايل استبدال غطاء مرآة الرؤية الخلفية-المواد: ABS بلاستيك-اللون: أسود لامع-وضع على السيارة: اليسار واليميننوع الانتقاء: استبدال مباشرميزة:، مصنوعة من مواد بلاستيكية عالية الجودة ، دائم في الاستخدام.-اعتماد عنصر تصميم Supercar ، إنه أكثر روعة من غطاء المرآة الأصلي.- يمكن أن تحمي بشكل فعال مرآة الرؤية الخلفية الخاصة بك من التلف.، يأتي كزوج ، بديل مثالي لواحد القديم أو التالف.ملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.الحزمة تشمل:2x استبدال أغطية مرآة الرؤية الخلفية (يسار + يمين)




