https://ar.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
سيارة الاطارات LCD رقمي عرض التضخم متر ضاغط الضغط خرطوم مقياس مضخة نافخة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. جسم سبائك الألومنيوم مع صمام2. ظرف النحاس مع مقطع3. مدمج في النزف لخفض الضغط4-قياس ضغوط الإطارات من 0-200psi5.Displays KGF ، BAR ، PSI ، قياس KPA6. شاشة LCD مع الإضاءة الخلفية لسهولة القراءة7. مسدس قبضة مقبض التحكم مقبض الألومنيوم المصبوب مع الصمامات8.حجم محمول كبير للاحتفاظ به في السيارة وسهل الاستخدام9.Perfect لمعظم السيارات والشاحنات والدراجات النارية والدراجات تخصيص:مادة سبائك الألومنيوم والمطاط والنحاساللون أسودوضع العرض شاشة رقمية LCDوحدة الضغط يمكن تبديل أربع وحدات PSI و KPa و Bar و Kgf / cm ^ 2نطاق القياس 3～200PSI / 14BAR / 14Kgf / سم ^ 2درجة حرارة العمل -20 إلى 60 درجة مئويةالوظيفة الرئيسية مفتاح مفتاح كهربائي (يسار) ، مفتاح الوحدة مفتاح كهربائي (يمين)طاقة كهربائية شغالة يمكن استبدال DC3.1V (مع زوج من البطاريات 1.5 فولت رقم 7)يومض رمز بطارية LCD عندما يكون جهد البطارية أقل من 2.5 فولتالعمل الحالي ≤3MA أو أقل (مع الإضاءة الخلفية) ؛ ≤ 1MA أو أقل (بدون إضاءة خلفية)تيار هادئ ≤5UAخرطوم الطول 36cm/14.0inchبطارية 2 × بطاريات AAA (غير مدرجة) تطبيق:بالنسبة لمعظم السيارات والشاحنات والدراجات النارية والدراجات كيف تستعمل؟ (تعليمات)1. المسمار قبالة عقدة صمام الإطارات.2. قم بإصلاح رأس النحاس من المقياس إلى الصمام3- سيظهر الجهاز الضغط.4. تحتاج إلى العثور على مضخة قابلة للنفخ وأنابيب الغاز لتوصيل فم نفخ وعقد مقبض المنتج تضخيمه من خلال نافخة ، عندما يكون الضغط منخفضًا أو العكس.5. بعد القياس ، قم بتعليق رأس النحاس واضغط على الهواء حتى يصل المؤشر إلى 0 تحذير:1.بسبب القياس اليدوي ، يرجى السماح بخطأ 1-3 سنتيمتر ، شكرًا لك2. بسبب مشاكل التصوير مثل الضوء ، سيكون هناك انحراف لوني ، يرجى توخي الحذر. الحزمة تشمل:1 X مقياس تضخم العرض الرقمي للإطارات1 X يدوي 




