https://ar.banggood.com/Universal-Front-Car-Seat-Cushion-Cover-Breathable-Flax-Protector-Cushion-Anti-slip-p-1736616.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryAutomobilesPop
غطاء وسادة مقعد السيارة الأمامي العالمي للتنفس من الكتان وسادة مضاد للانزلاق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. نسيج كتان قطن صحي للتنفس ، صلابة قوية ، لا انكماش ، أداء جيد للانتعاش.2. اعتماد تكنولوجيا حافة الجلود بو ، بالتساوي الطريق والشعور خط قوي.3. المواجهة مواد مقاومة للاهتراء مريحة. مريح وتنفس ، مضاد للبكتيريا ، ملمس ناعم ، مضاد للساكنة ، لا يزعج حتى الاتصال الطويل ، سلس وحساس.4. تصميم كامل أسفل سيليكون واقية وسادة ، لصق المقعد ، تأثير تثبيت جيد.5. عملية أنيقة وأنيقة وسهلة التركيب وعملية. سهلة التنظيف. تخصيص:اللون أسود ، قهوة ، بيج ، رماديمادة نسيج القطن والكتانحشوة قطناكتب أربعة مواسم عامالاستخدامات وسادة مقعد السيارة الأماميبحجم 48x100 cm ملحوظة:1.بسبب اختلاف الضوء والشاشة ، لون العنصرربما تختلف قليلاً عن الصور. من فضلك إفهم.2.يرجى السماح باختلاف 0.5-1 بوصة بسبب اليدوي. الحزمة تشمل:1 × حصيرة مقعد (غطاء فقط ، غير متضمن للمقعد)




