https://ar.banggood.com/IMars-Enusic-T400-Solar-Power-+-USB-TPMS-Waterproof-LCD-Display-Motorcycle-Real-Time-Tire-Pressure-Monitor-System-Wireless-WI-External-Sensor-p-1738448.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars T400 Solar القوة + USB TPMS ضد للماء LCD عرض دراجة نارية Real وقت إطار الضغط مراقب نظام لاسلكي WI خارجي المستشعر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















وصف:1. بعد تثبيت TPMS ، يمكن لجهاز النظام مراقبة ضغط الإطارات ودرجة الحرارة في الوقت الحقيقي.2. إذا تم الكشف عن ضغط إطار غير طبيعي ودرجة حرارة ، فإن النظام سوف ترسل في الوقت الحالي أصوات تحذير وأيقونات وامضة على الشاشة الساطعة لتكوين برنامج تشغيل. ليس فقط تذكير في الوقت الحقيقي بالمشكلات التي يمكن التعامل معهامع الوقت لتجنب الحوادث المرورية ولكن يمكن أيضًا ضمان سلامة السائقين والركاب. ميزة:1. المراقبة في الوقت الحقيقيمراقبة ضغط ودرجة حرارة في الوقت الحالي للإطارات الأمامية والخلفية.2. شاشة والتحذير الصوتي المزدوجإذا تم الكشف عن ضغط الإطارات غير الطبيعي ودرجة الحرارة ، فسيقوم النظام بإرسال تحذير في الوقت الحالي و أيقونات وامضة على الشاشة ساطعة لإعلام السائق.3. الإرسال اللاسلكي4. طريقتان للشحن: Solor power + USB powerأكثر ملاءمة للركوب.5. مع إشارة مستقرةاستخدم رقاقة إنفينيون من ألمانيا ، وهي شريحة أفضل من tpms العادي.6. اللونful LCD رقمي عرض ، واضح لإظهار معلومات الإطارات. تخصيص:المقياس التقنيمضيفمادةالكمبيوتراللونأسودرقاقةإنفينيونلوحات سولورصنفرة البولي سيليكونعامل درجة الحرارة-20 إلى 80درجة حرارة التخزين-30 إلى 85 شحن الجهدDC 5Vتكرر433.92 ميجا هرتز ± 20.00 ميللي أمبيربحجم7.3x4.2x2cmبطارية ليثيوم 160mahشحن نمطUSB + Solor القوةقيمة الجهد العالي الافتراضية للمصنع3 Barالعملية نمطزردرجة الحرارة الافتراضية للمصنع68قيمة الجهد المنخفض الافتراضية للمصنع2 Barمقاوم للماء + الغبارإب 67المستشعرنقل الطاقه＜ 10dBدرجة حرارة التخزين-30 إلى 85 عامل درجة الحرارة-20 إلى 80نطاق الضغط0-3.5 باربحجم2x1.7cmدقة درجة الحرارة± 3 ℃دقة الضغط± 0.1 بار   ملحوظة:يرجى الشحن بالكامل مقابل TPMS مضيف عن طريق كابل الشحن في المرة الأولى قبل الاستخدام.الحزمة تشمل:1 XTPMS مضيف2 XWI خارجي المستشعر1 Xصاحب المضيف2 Xصامولة ضد السرقة1 Xمفتاح الربط1 Xتعليمات كتيب




