https://ar.banggood.com/470mm-38-51mm-Motorcycle-Dirt-Bike-ATV-Exhaust-Muffler-Pipe-Silencer-Universal-p-1742312.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
470mm 38-51mm دراجة نارية الترابية دراجة ATV العادم كاتم صوت الأنابيب كاتم الصوت العالمي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. جودة عالية مادة الفولاذ المقاوم للصدأ.2. دائم، لا الصدأ، التآكل، التالفة.3. نمط تصميم الأزياء ، ملحق رائع لفستان ركوب الخيل الخاص بك.4. غير القابل للصدأ فولاذ محول لحام يسمح بملاءمة قطر الأنبوب 38-51 مللي متر. تخصيص:اسم المنتج أنبوب كاتم صوت العادماللون كما يظهر في الصورةمواد ستانلس ستيلالطول 470 mm / 18.5inchقطر الدائرة 51 ملم / 2 بوصةقطر الاتصال 38-51mm الإعداد:يمكن استخدام أنبوب العادم العام للدراجة الترابية ، ودراجة الشوارع ، والسكوتر ، و ATV ، و رباعي وأي دراجة أخرى بقطر أنبوب 38-51 مم. ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لم يتم تضمين التعليمات في الحزمة. ينصح بشدة التثبيت المهني. الحزمة تشمل:1 Xماسورة العادم للدراجات الناريةالملحقات الموضحة في الصورة.




