https://ar.banggood.com/Golss-Black-Front-Bumper-Lip-Spoiler-M-Sport-3PCS-For-BMW-3-Series-G20-2019-2020-p-1746133.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
سبويلر شفة مصد أمامي أسود من Golss M سبورت 3 قطعة لسيارات BMW 3 Series G20 2019-2020







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1. صالح المباشر.2. easy التثبيت والاستخدام الدائم.3. great الجودة و الإعداد العظيم.4. موصل صحيح لا قطع أو الربط.5. معايير صارمة لمراقبة الجودة لبناء واختبار.6. يبرز نظرة المركبات الخاصة بك بشكل عام.7. ترقية كبيرة لسيارتك8. منح سيارتك نظرة سباق أكثر عدوانية.9. سيحسن بشكل كبير المظهر الرياضي لسيارتك.* تعليمات غير المدرجة ، ينصح بشدة التثبيت المهني. * تخصيص:نوعالمفسد الشفة الأمامية الجسم كيت المفسدأسلوبنمط MPموادPP عالي الجودةطريقة التعلقمساميرنوع الإعدادأداء / مخصصاللونأسود لامعالتنسيب على السيارةالجبهة ؛ السفلى الإعداد:إلى عن على بي إم دبليو 3 سيريز G20 2019-2020 ملحوظة:1.يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2.بسبب الشاشة المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك. الحزمة تشمل:1 X مجموعة الشفة المصد الأمامي مجموعة الجسم المفسد（بما في ذلك الملحقات） 




