https://ar.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tianye ™ 12V 6A البطارية شاحن إصلاح النبض التلقائي LCD عرض للدراجات النارية وحمض السيارات البطارية Agm Gel الرطب SUV Steamboat الهندسية بطاريات المركبات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:إصلاح النبض الذكي شاحن مناسب لحمض الرصاص 12 فولت البطارية / إيقاف التشغيل البطارية / الماء الجاف البطارية (ليثيوم البطارية ls محظور) ميزة:1. [متوافق للغاية]مناسبة لبطاريات 12 فولت ، ومناسبة لبطارية السيارة مع وظيفة البدء والإيقاف. (المدى: 12V 10AH-100AH) ، مناسب لجميع أنواع الدراجات النارية ، وجميع أنواع بطاريات الرصاص الحمضية 12V. يمكن استخدامه للبطاريات في السيارات والشاحنات والدراجات النارية و RV و SUV و ATV وعربة الجولف والدراجات ذات العجلات الثلاث والمركبات الزراعية والحافلات وما إلى ذلك.2. [وظيفة PULSE REPAIR]نظام تحكم ذكي ، تقنية إصلاح النبض القوي ، إزالة الفلكنة ، إصلاح البطاريات التالفة قليلاً ، تقليل فقد الماء ، يوفر بدء تشغيل أقوى للمحرك وعمر بطارية أطول. ملاحظة: لا يمكن تنشيط بطارية فارغة أو إصلاح بطارية تالفة بشكل خطير ؛ كما أنه لا يمكنه إصلاح البطارية مرة أخرى إلى 100٪ جديدة.3. [شاحن أوتوماتيكي بالكامل مع شاشة عرض LCD]شواحن البطارية فقط قم بتوصيلها واتركها لشحن البطاريات وصيانتها تلقائيًا لفترة طويلة ، مع شاشة LCD رقمية ذكية تعرض حالة الشحن وحالة البطارية ، جهد الشحن ، تيار الشحن ، درجة الحرارة الداخلية ، الوضع الصيفي ، وضع الشتاء ، إلخ.4. [حماية متعددة ، سلامة الاستخدام]تمتلك هذه الأوتوماتيكية ذكي البطارية شاحن تقنية أمان يتضمن مدمجة في حماية الدائرة ، ونظام خالٍ من الشرر ، وحماية قطبية عكسية ، والشحن الزائد ، والجهد الزائد والحماية من درجات الحرارة الزائدة ، وأداء مستقر لحياة أطول.5. [أحدث معالج تحكم ذكي]يقوم شاحن / صيانة البطارية المحمولة تلقائيًا بضبط تيار الشحن وإمكانية الصيانة وفقًا لدرجة الحرارة. الكشف التلقائي عن درجة الحرارة المحيطة ، بحيث يمكن أن يكون الشتاء بأقصى سرعة ، والصيف ليس زائدًا. الأمثل لأي مناخ ، ويسهل التعامل مع مجموعة متنوعة من بيئات الجهد القاسي. تخصيص:اللون أحمر / أخضر / أصفر / أزرقسدادة الاتحاد الأوروبي قابسبحجم 150*85*62mmطول خط الإخراج 65 سم / 25.6 بوصةطول خط الإدخال 90 سم / 35.4 بوصةمساهمة الجهد AC110-220V (50-60 هرتز)انتاج التيار الكهربائي DC13.8-15.5 فولتالتيار الخارج تيار منتظم 6A (MAX)نطاق التطبيق 12V 2AH-100AH بطارية الرصاص الحمضية  (ليثيوم البطارية معطلة)شهادة المنتج CE ، FCC ، ROHS ، CMA استخدام الشاحن:1. تحقق مما إذا كانت معلمات البطارية تتطابق مع الشاحن ؛2. يتم توصيل المقطع الأحمر بالقطب الكهربائي الموجب للبطارية (+) ويتم توصيل المقطع الأسود بالقطب السالب للبطارية (-) ؛3. بعد توصيل القطبين الموجب والسالب ، ستضيء شاشة LCD ، وسيتم عرض جهد البطارية ودرجة الحرارة المحيطة بشكل دوري.4. في حالة توصيل القطبين الموجب والسالب بشكل غير صحيح أو غير طبيعي ، تومض الشاشة العكسية وتعرض El-I-.5. أدخل قابس AC110-220V في مزود الطاقة ، سيبدأ الشاحن في الشحن تلقائيًا ، وستقوم الشاشة بدورة عرض جهد البطارية ودرجة الحرارة المحيطة والتيار.6. اختر وضع الشحن الذي يتطابق مع البطارية (انظر اختيار الوضع للحصول على التفاصيل)7. بعد اكتمال الشحن ، يمتلئ بار طاقة البطارية بالشاشة (100٪) عرض كامل يوصى بمواصلة الشحن الهزيل لمدة ساعة واحدة ، سيكون التأثير أفضل.8. بعد سحب قابس التيار المتردد أولاً ثم قم بإزالة المقاطع الموجبة والسالبة ، بعد اكتمال الشحن ، يمكن استخدامها. الحزمة تشمل:1 X 12 فولت البطارية شاحن1 X مستخدم كتيب




