https://ar.banggood.com/54_6V-or-58_4V-or-58_8V-2A-Battery-Charger-For-Electric-Balance-Scooter-Vehicle-Bicycle-Bike-Lithium-Batteries-p-1761681.html?cur_warehouse=CN&ID=62975286297539&rmmds=CategoryAutomobilesPop
54.6 فولت / 58.4 فولت / 58.8 فولت 2A البطارية شاحن ل سكوتر التوازن الكهربائي دراجة نارية مركبة ليثيوم بطاريات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. مؤشر LED: الأحمر قيد الشحن ، اكتمال الشحن باللون الأخضر.2. ABS عالية الجودة هندسة البلاستيك ، حريق ، مقاوم للرطوبة ، مقاومة درجات الحرارة العالية ، مضاد للسقوط ، مضاد للاهتزاز.3. مدمج مروحة تبريد قوية: شحن فائق الهدوء وآمن وآمن.4.135W مستوى كفاءة الطاقة السادس: الكفاءة العالية وتوفير الطاقة.5. محول النحاس النقي ، مرشح سبيكة: مواد كافية ونوعية ممتازة.6. مكثف السلامة: استقرار جيد ، تردد مميزة ، خسارة منخفضة ، ارتفاع درجة الحرارة المنخفضة.7. اعتماد رقاقة ذكية ، المقاوم التحكم في درجة الحرارة ، التصحيح SMT.8.مناسب لمعظم العلامات التجارية في السوق: مناسب لحزم البطاريات ، والدراجات أحادية ، والسيارات المتوازنة ، والسيارات الكهربائية ، والدراجات البخارية ، إلخ. تخصيص:مواد مثبطات اللهب ABSlnput 110-220 فولت ~ 2 أمبير (MAX) ، 50 هرتز -60 هرتزانتاج | 54.6 فولت / 58.4 فولت / 58.8 فولت 2 أمبيرالجهد الاسمي 48Vاللون أسودموصل RCA / تيار منتظم / طيران / نوع T عام / مدفعقابس كهرباء  قابس الولايات المتحدةبحجم 16x4.5x7 سنتيمتر / 6.3 x1.77x2.76 بوصةوظيفة الحماية الجهد الزائد ، الجهد المنخفض ، حماية التيار الزائدنوع البطارية بطارية ليثيوم ملحوظة:1.يرجى استخدام الشاحن في مكان جاف في الوقت المناسب.2. عند عدم استخدام الشاحن ، لا تقم دائمًا بتوصيل الطاقة 3.يرجى تأكيد البطارية ، لأنها تستخدم لشحن بطارية الليثيوم. الحزمة تشمل:1 X بطارية شاحن 




