https://ar.banggood.com/Wood-Grain-Leather-Car-Steering-Wheel-Cover-Protective-Cover-Universal-Non-slip-p-1763492.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
الخشب الحبوب والجلود سيارة المقود غطاء الغطاء الواقي العالمي عدم الانزلاق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1.يتبنى قماش ممتاز ، تنفس ، يشعر بالراحة ، مقاومة للاهتراء ، سهل التنظيف ، لا تسقط.2. سهلة التركيب ومناسبة لمعظم عجلة القيادة.3-النطاق المناسب: ينطبق على معظم عجلة قيادة السيارة في السوق ، أربعة مواسم عامة ، دع سيارتك تأخذ مظهرًا جديدًا.4.بالنسبة لمعظم السيارات ، سيارات الدفع الرباعي ، الطرق الوعرة ، الشاحنات الخفيفة ، إلخ. تخصيص:اللون أسود؛ اللون الرمادي؛ أزرق؛ أحمرمادة جلد الخشب الحبوب البلاستيكية والألياف والجلود تنقشمناسبة لعجلة القيادة ذات القطر الخارجي 37-38 سم (14.57 "-14.96") ملحوظة:1.بسبب دفعات الإنتاج المختلفة ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تمانع في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.2.بسبب الشاشة المختلفة والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك. الحزمة تشمل:1 X غطاء عجلة القيادة




