https://ar.banggood.com/10-30V-22-Inch-or-32-Inch-or-42Inch-Straight-LED-Work-Light-Bar-Spot-Flood-Combo-For-Offroad-Car-Truck-Boat-p-1764180.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10-30V 22 بوصة/32 بوصة/42بوصة مستقيم LED العمل ضوء شريط بقعة الفيضانات كومبو للطرق الوعرة سيارة شاحنة قارب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















خاصية:1.يوفر تصميم TRI-ROW نمط الإضاءة الهندسي للتصميم الانعكاسي متعدد الزوايا للإضاءة المحيطة.2.الكوب العاكس عالي الكثافة LED يعزز كفاءة الضوء إلى أقصى حد.3.يمكن تنشيط أنماط شعاع البقع والفيضانات بشكل فردي أو دمجها لتحقيق أقصى كثافة للضوء وانتشاره.4.يمكن للضوء الأبيض النقي البسيط أن يتيح لك القيادة في البيئات العادية والصعبة ، ويضمن لك القيادة أكثر أمانًا من قضبان الإضاءة ذات الوضع الواحد.5.الألمنيوم شديد التحمل 6061 لمقاومة التآكل والتآكل والتوصيل الحراري ، ومتانة إضافية مع مضاعفة بالوعة الحرارة ، ومقاومة في المطر أو البيئات القاسية6.مشتت حرارة كبير الحجم للحفاظ على تشغيل مصابيح LED في أفضل حالاتها.7. يمكن تطبيق جهد التشغيل الواسع على أنواع مختلفة من المركبات. تخصيص:البعد 22/32/42 بوصةLED القوة 390/624/780Wلون فاتح ضوء أبيض نقياللون درجة الحرارة حوالي 6000 كيلوالحزم بقعة 60 درجة ، فيضان 150 درجةمعدل ماء IP68جهد التشغيل 10-30V DCمواد دييكاست السكن الألومنيومشريحة متزايدة غير القابل للصدأ فولاذمادة العدسة كمبيوترأوقات الحياة  فوق 50،000 ساعة الحزمة تشمل:1 X 22/32/42 بوصة LED العمل ضوء بار1 X تصاعد بين قوسين مجموعة 




