https://ar.banggood.com/Wireless-7-Inch-LCD-Mirror-Monitor-Car-Rear-View-IR-Reversing-Camera-Night-Vision-p-1769661.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
مرآة لاسلكية 7 بوصة LCD مراقب منظر خلفي للسيارة IR عكس الة تصوير رؤية ليلية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسم المنتج شاشة LCD مقاس 7 بوصات وعكس الة تصويرمادة ABS بلاستيكاللون أسود مواصفات LCD مراقب:بحجم 7 "ابعاد متزنة 16:9الدقة 800 (رغب) × 480 ؛ 1024 * رغب * 600العملية الوضع المس شاشةسلطة 7Wمزود الطاقة 12V العاصمةفيديو مدخلات فيديو مزدوجة ، تبديل Av1 / Av2 عند الوقوف ، يمكن للصورة تغيير بن الإصدار 2 من الإصدار 1.أسود شاشة عندما لا يوجد إدخال إشارة فيديو ، سوف يتم تشغيل شاشة باللون الأسودنظام بال / نتسكعامل درجة الحرارة -20 درجة مئوية -65 درجة مئويةدرجة حرارة التخزين -30 -80 ℃ ميزة:1. مع أزرار تعمل باللمس ، وسهلة الاستخدام.2.تحكم عن بعد كامل الوظائف على غرار البطاقة ، قائمة OSD.3. استخدام مرآة زرقاء خاصة مضادة للوهج لحماية سلامة القيادة بشكل فعال.4-التثبيت مريح للغاية ، ما عليك سوى النقر على مرآة الرؤية الخلفية للسيارة الأصلية.5.لاسلكية وجهاز الإرسال.6.استخدم مجموعة جهاز الإرسال والاستقبال العالمية هذه لتحويل أي كاميرا عكسية مع موصل فونو / RCA معيار إلى كاميرا لاسلكي.7.لا حاجة لتوصيل كبل بطول المركبة ، فقط قم بتوصيل جهاز الإرسال على جانب الكاميرا وجهاز الاستقبال على جانب الشاشة. عكس مواصفات الة تصوير:بحجم 6 سم × 3 سم (LxH)درجة مقاومة للماء IP68زاوية التصوير 170 °نظام التلفاز صديقساري المفعول Pixel 622*586S / N نسبة أكثر من 48 ديسيبلمزود الطاقة تيار مستمر 12 فولت +/- 10٪مصراع الإلكترونية 1 / 50-1 / 100،00 ثانيةنظام المسح الضوئي 2:1 واجهةإخراج الفيديو 1.0Vp-p ، 75 أومدرجة حرارة التخزين -30 ℃ ~ + 60 ℃ (Rh95٪ كحد أقصى)درجة حرارة التشغيل -20 ℃ ~ + 60 درجة مئوية (Rh95٪ كحد أقصى) ميزة:1.Brand جديد ليلة سيارة الرؤية الخلفية عكس الكاميرا ، عالية الوضوح وزاوية رؤية واسعة.2. رؤية ليلية ، أوضح الصور في الليل.3. توازن اللون الأبيض التلقائي ، AGC و BLC4.Waterproof الصف IP68 ، يمكن أن تعمل في سوء الأحوال الجوية.5. قم بتكوين جهاز الاستقبال لاسلكي ليلائم شاشة LCD ، مما يلغي الحاجة إلى تركيب الأسلاك المملة. ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد أي تعليمات المدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها أو تثبيتها ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. سنقدم المساعدة قدر الإمكان. تتضمن العبوة:1 X شاشة LCD مقاس 7 بوصات مراقب1 X خلفي السيارة الة تصوير1 X جهاز التحكم1 X الارسال1 X المتلقي1 X كابل التثبيت 




