https://ar.banggood.com/3Inch-1080P-Car-DVR-Motion-Detections-Night-Vision-Dash-Cam-Loop-Record-Detector-p-1777078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3 بوصة 1080P سيارة DVR كشف الحركة للرؤية الليلية داش كام حلقة سجل كاشف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1-دقة عالية كاملة عالي الوضوح 1080P2.HD للرؤية الليلية3. funpction حلقة حلقة سلس التسجيل4.Parking مراقبة وظيفة5- الجاذبية المضمنة المستشعر6. كشف الحركة تخصيص:نموذج أ 68اسم المنتج مسجل كاميرا داشاللون أسودمادة بلاستيكسمات HD الة تصوير ، HD فيديوبرنامج  NT96220ال سي دي شاشة 3.0LTPSمستشعر G  مدمج - في (لن يتم حذف حالة الطوارئ في حادث سيارة)عدسة 140 درجة A+ درجة عالية الدقة عدسة فائقة المستطيللغة الروسية اليابانية والإنجليزية والصينية (المبسطة) والصينية (تقليدي) والكورية وغيرها.الة تصوير 3 ميجا بكسلوسائط الناقل  ذاكرة مدمجة (إجمالي: 1024 ميجابايت)شريحة ذاكرة  ماكس 32GB (لم يتم تضمين بطاقة TF )تنسيق الملفات AVIتسجيل الفيديو M-JPEGاللون معيارمستمر حلقة الفيديو  إعادة تشفير حلقة سلس ، لا تسرب ثانيةتلقائيا على السلطة / قبالة دعم السيارات الاشتعال التمهيد، إيقاف الاغلاقميكروفون الدعمكشف الحركة وظيفة الدعمتزامن وقت  دعم (y / m / d / h / m)وسائط الناقل مدمج ستيريو:  الدعمرؤية ليلية بالأشعة تحت الحمراء  الدعمستيريو مدمجفيديو نمط بال / نتسكالتردد الحالي 50HZ/60HZUSB وظيفة 1.USB-Disk ، 2.PC -الة تصويرواجهة الطاقة 5 فولت ، 1 أمبيربطارية بنيت في 200mAhموقف التثبيت سيارة الزجاج الأمامي ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لم يتم تضمين التعليمات في الحزمة. ينصح بشدة التثبيت المهني. الحزمة تشمل:1 X سائق سيارة1 X حامل الكأس اللاصق1 X العدسة الداخلية1 X شاحن السيارة1 X مستخدم كتيب 




