https://ar.banggood.com/3Pcs-Gloss-Black-Car-Front-Bumper-Splitter-Lip-Diffuser-Body-Kit-Spoiler-Guard-Protection-For-VW-For-Jetta-MK7-2019-2021-p-1778185.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3 قطعة أسود لامع سيارة الجبهة الوفير الفاصل الشفاه الناشر الجسم عدة سبويلر الحرس حماية لشركة فولكس فاجن جيتا MK7 2019-2021







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:3 قطعة أسود لامع سيارة الجبهة الوفير الفاصل الشفاه الناشر الجسم عدة سبويلر الحرس حماية لشركة فولكس فاجن جيتا MK7 2019-2021تحديد:اسم المنتجشفة مصد السيارة الأماميةمادةصاكتبالمفسد الشفة الأمامية الجسم كيت المفسداللونأسود لامعالتنسيب على السيارةالجبهة ， السفلىالإعدادلشركة فولكس فاجن جيتا MK7 2019-2021كمية3 قطع × جسم شفة ممتصة للصدمات أماميسمات:- دايركت فيت.- سهولة التركيب والاستخدام الدائم.- جودة عالية وتركيب رائع.- موصل صحيح لا تقطيع أو تضفير.- معايير صارمة لمراقبة الجودة للبناء والاختبار.- سوف يحسن المظهر الرياضي بشكل كبير لسيارتك.* تعليمات غير المدرجة ، ينصح بشدة التثبيت المهني. *ملحوظة:-يرجى السماح باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.- نظرًا لاختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك.الحزمة تشمل:1 مجموعة × المفسد الشفة الأمامية الجسم كيت المفسد (بما في ذلك الملحقات)المزيد من التفاصيل:




