https://ar.banggood.com/Baseus-150PSI-Portable-Inflator-Pump-Air-Compressor-Smart-Digital-Tire-Pressure-Detection-Auto-Tire-Pump-for-Car-Bike-Motorcycle-p-1785707.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus 150PSI المحمولة منفاخ مضخة ضاغط الهواء ذكي رقمي الإطارات الضغط الكشف عن مضخة الإطارات لسيارة دراجة نارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















ميزة:1.2400mAh بطارية ليثيوم قوية لاسلكي تضخم.2. مشحونة بالكامل يمكن أن تدعم أكثر.3. عرض ضغط الإطارات التلقائي.4.Intelligent شاشة رقمية معيار مسبقا ، وضع مزدوج adiustment دليل ضغط الإطارات.5.One-key Start ، حيث أنه سيوقف النفخ تلقائيًا عندما يصل إلى قيمة ضغط الإطارات الصحي.6. اسطوانة معدنية مضغوطة بالكامل ، قوة قوية وعملية مستقرة.7. ترقية الحد من الضوضاء ، فعالية تقليل الضوضاء بنسبة 20٪.8- تبديد الحرارة على الوجهين: مضخة الهواء مجهزة بـ 274 مخرج هواء صغير على كلا الجانبين ، لضمان التشغيل المستقر للمحرك9.LED Lighting.It مريحة للشحن في الليل ويمكن أن ترسل خارج an S0S في حالة وقوع حادث10.متعددة الأغراض ، تنطبق على المزيد من المعدات مثل السيارات والدراجات النارية والدراجات وكرة السلة ، إلخ.11. المزيد من الملحقات ، تكييف المزيد من المعدات. تخصيص:ماركة Baseusاسم مضخة نفخ مصدر الطاقةوزن 610gمساهمة الجهد 5V/2.4Aقدرة البطارية 2400mahالطاقة المقدرة 25.9whقوة 54Wوقت الشحن حوالي 4-5 ساعاتواجهة الشحن نوع سينطاق قياس الضغط نطاق العمل الفعال 5-120psi: نطاق الكشف الفعال 5-150psl ؛ قد يؤدي تجاوز 150 رطل لكل بوصة مربعة إلى تلف المستشعر.الوصف الرئيسي:م زرقم باختصار مضغط لتشغيل الجهاز و مفتاح كهربائي الوضع. طويل مضغط لمدة 3 ثوان حتى تومض الوحدة ، ثم قصيرة مضغط للتبديل بين إعدادات الوحدة المسبقة أثناء الوميض. أزرار "+ ، -"يضبط قيمة ضغط الهواء المضبوطة مسبقًا وتغييرات العرض المحددة مسبقًا. اضغط لفترة قصيرة لزيادة أو تقليل. موافق زراضغط مع الاستمرار لمدة 3 ثوانٍ لإيقاف تشغيل الجهاز عند تشغيله ضوء زرقصيرة مضغط مرة واحدة لتشغيل الضوء ، ثم قصيرة مضغط مرة واحدة للضوء القوي ، ثم قصيرة مضغط مرة واحدة للضوء الوامض SOS تعليمات الاستخدام:-01-قم بتثبيت فوهة الهواء المقابلة وفقًا لجهاز النفخ-02-اضغط على مفتاح M للتكيف مع الجهاز المراد شحنه-03-قم بتوصيل فوهة الهواء ، مضغط OK زر برفق لبدء النفخ-04-توقف عند التعبئة واسحب خارج فوهة الهواء لإيقاف التضخم الحزمة تشمل:1 X مضخة نفخ مع ملحقات أخرى 




