https://ar.banggood.com/1-or-7PCS-Universal-Car-Seat-Cover-Black-and-White-Wolf-Design-Front-and-Rear-Seat-Full-Protect-p-1790839.html?cur_warehouse=CN&ID=554137&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1/7 قطعة غطاء مقعد السيارة العالمي أسود وأبيض تصميم الذئب المقعد الأمامي والخلفي حماية كاملة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:● استخدام عالية الجودة تنفس غطاء مقعد النسيج ، ويشعر بالراحة ، ومقاومة للاهتراء ، وسهلة التنظيف ، لا تسقط● الأقمشة والتصاميم المبتكرة المتميزة● تحديث مظهر المقاعد القديمة أو القذرة● منع الانقسام والبقع والبهتان والأوساخ وشعر الحيوانات الأليفة● سهلة التركيب ومناسبة لمعظم المقاعد تخصيص:مادة ألياف البوليسترالنطاق المناسب تنطبق على معظم مقاعد السيارة في السوق ، فور سيزونز العام ، دع سيارتك تأخذ نظرة جديدة.دور عالية الجودة غطاء مقعد قماش للتنفس ، وتشعر بالراحة ، ومكافحة القذرة ، ومقاومة للاهتراء ، وسهلة التنظيف ، لا تسقط ، الصيف لن يكون الشتاء حارًا جدًا ولن يكون باردًا جدًا ، أربعة مواسم عامة غطاء مقعد متقدم. الحزمة تشمل:2 X أغطية المقعد الأمامي3 X وسادات1 X غطاء خلفي1 X غطاء المقعد الخلفيأو1 X أغطية المقعد الأمامي 




