https://ar.banggood.com/4_2A-Waterproof-Car-2-Port-Dual-USB-Charger-Socket-Power-Outlet-with-Voltmeter-LED-Light-for-12-24V-Car-Boat-Marine-ATV-Motorcycle-p-1791321.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4.2A ضد للماء سيارة 2 مدخل مزدوج USB شاحن مقبس القوة منفذ مع الفولتميتر LED ضوء ل 12-24 فولت سيارة قارب البحرية ATV دراجة نارية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1- منفذين USB بالكامل لـ 4.2A ولكل منهما 2.1A ، سوف يكتشف تلقائيًا أجهزتك ويشحن جهازين2. بالسرعة لتحقيق أقصى قدر من كفاءة الشحن.3.في الوقت الحقيقي ، قم بمراقبة حالة البطارية والكهرباء النظام لسيارتك ،4.مؤشر LED مع أرقام مضيئة يسمح لك بفحص البيانات في الليل أو في الظلام5. سلك مدمج في 10A مدمج فيوز للحماية من الحمل الزائد ، يتم شحنه بأمان وبدون التعرض لخطر ارتفاع درجة حرارة الأجهزة ، وبالتالي الحفاظ عليها آمنة أثناء الشحن وإطالة حياة للجهاز.6.غطاء مقاوم للماء يثبت منفذ USB ويجعله قادرًا على العمل في بيئة الرش ،7.سيساعدك مستوى مقاومة الماء IP66 الممتاز في الاستخدام الفعلي.8.مصنوعة من مادة البولي كربونات المقاومة للحرارة المرتفعة ودرجة الحرارة المنخفضة ، فهي متينة ودائمة للغاية.9.هذا الشاحن USB مناسب للسيارة تيار منتظم 12-24V ، القارب ، البحرية ، الدراجة النارية ، ATV ، RV ، إلخ. تخصيص:اسم USB مزدوج مع عرض الفولتميتراللون الرقم الأزرق | الرقم الأحمر | أخضر رقممادة عضلات المعدةحجم الحفرة 29MMمادة المواد مثبطات اللهب الكمبيوترمساهمة الجهد 12-24Vالتيار الخارج 4.2Aانتاج التيار الكهربائي 5Vوزن 26.8gتعليمات الأسلاك السلك الأحمر متصل بالقطب الموجب لمصدر الطاقة ، والسلك الأسود متصل بالقطب السالب لمصدر الطاقة. الإعداد:يمكن استخدامه لشحن التليفونالمحمول هاتفًا ، وأجهزة كمبيوتر لوحي ، وأجهزة كهربائية على متن الطائرة. 12-24 فولت تيار منتظم يمكن تركيب واستخدام الجهد. ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لون العناصر الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك. الحزمة تشمل:1 X منافذ مزدوجة USB شاحن1 X 60 سم كابل 




