https://ar.banggood.com/HCalory-5-8KW-12V-Parking-Diesel-Air-Heater-LCD-Thermostat-for-Car-Truck-SUV-Bus-RV-Boats-p-1808995.html?cur_warehouse=CN&ID=522057&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HCalory 5-8KW 12 فولت وقوف السيارات ديزل مسخن الهواء LCD ترموستات لشاحنة سيارة SUV حافلة RV قوارب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملحوظة:#A: 5-8kw شاشة LCD ذهبية ذات ثقب واحد# ب: 5-8kw الكريستال السائل الأزرق ثقب واحد# C: 5-8kw بلور سائل شبه منحرف بفتحة واحدة# D: 5-8kw LCD أفقي جديد#E: 5-8kw ثقب واحد ثنائي LCDتحديد:المواد: معدن + بلاستيكاللون: أحمر + أسودالحجم: 42x41x15.5 سمالجهد: 12Vالطاقة: 5-8KW الوقود: ديزلمعدل الاحتراق الكامل: 100٪استهلاك الوقود: 0.1 لتر لكل ساعة زيتعامل درجة حرارة السخان: -40 ℃ ~ + 50 ℃ عامل درجة حرارة مضخة الزيت: -40 ℃ ~ + 40 ℃  سمات:- تخلص من الأضرار التي لحقت بالسيارة بسبب الانخفاض المفاجئ في درجة الحرارة.- ضوضاء منخفضة: معالجة تقليل الضوضاء بأقل ضوضاء.- سهولة التركيب: التصميم المدمج جيد للاستخدام في مجموعة متنوعة من المساحات الضيقة.- وضعان للعمل: وضع التكييف ووضع السخان.- انخفاض الوقود والطاقة استهلاك لفترات تشغيل أطول.- تحكم سلس وتلقائي في درجة حرارة الغرفة مع إمكانية ضبط درجة الحرارة مسبقًا.- مع مراقبة مستمر ونظام التشخيص.- الوقود المقدم من خزان السيارة.- ينطبق على: مختلف المركبات الميكانيكية التي تعمل بالديزل مثل السيارات والحافلات وسيارات RV والشاحنات والمركبات الهندسية وما إلى ذلك.عملية:1. استعلام عن حالة الجهاز (اترك مضغط قصيرًا للمفتاح "موافق" حتى مفتاح كهربائي حالة واحدة في كل مرة واعرضها في حلقة)عرض الوقت ← عرض درجة الحرارة المحيطة ← ضبط عرض درجة الحرارة (التثبيت التلقائي لدرجة الحرارة) / ضبط عرض كتلة الزيت (التثبيت اليدوي لدرجة الحرارة) ← عرض جهد الإمداد ← عرض الارتفاع - عرض رمز الخطأ التاريخي - مضغط مفتاح "موافق" للتحقق2. وصف تعبئة الوقود يدويًاتحت حالة OFF ، مضغط ، مفتاح الضبط والتنظيم السفلي في وقت واحد لإجراء تعبئة الوقود يدويًا ، والذي يعرض HOF ، بعد التحرير ، مضغط مرة أخرى ويعرض HON ، تبدأ مضخة الزيت في العمل. يمكنك سماع صوت مضخة الزيت وتضيء أيقونة مضخة الزيت. اضغط لأسفل لعرض HOF ، والخروج من عبوة الوقود ، ويختفي رمز مضخة الزيت. يجب أن تتم عملية تفريغ الهواء في الخط تحت المراقبة ، عندما يعيد الزيت إلى وضع مدخل الزيت في الماكينة ، يمكن إيقافه. في حالة دخول الكثير من الزيت إلى الماكينة ، سيكون هناك دخان أسود عند الاشتعال.3. وصف تبديل وضع التحكم في درجة الحرارةاضغط على مفتاح التنظيم الأعلى ومفتاح "موافق" في وقت واحد لإجراء تبديل وضع التحكم في درجة الحرارة. كتيب التحكم في درجة الحرارة (ضبط كتلة الزيت يظهر P-16 ، الرقم يمثل كتلة الزيت) ، التحكم التلقائي في درجة الحرارة (درجة حرارة الضبط تظهر 25 ℃ ، الرقم يمثل درجة الحرارة). يتمثل الاختلاف بين طريقتين للتحكم في درجة الحرارة في أنه في الوضع التلقائي ، يمكن لزيت المضخة إعادة ضبط الحد الأقصى عند إعداد المعلمة ، عندما تكون حرارة الماكينة عالية ، يقتصر الضخ اليدوي على القيمة المحددة الحالية ، والتي لن يتم تغييرها. - أدخل الحد الأقصى لقيمة الزيت المحددة بواسطة المعلمة. بالإضافة إلى ذلك ، يتم عرض التروس بوضوح ، وقد تم تجهيز الأجزاء والمكونات ، وهي مريحة جدًا للأيدي القديمة.4. وصف رمز المباراة بجهاز التحكم عن بعدتحت حالة OFF ، مضغط القوة ومفاتيح OK في وقت واحد في جهاز التحكم عن بعد مراقب أولاً ، ثم يظهر جهاز التحكم عن بعد في انتظار نص مطابق ، ومن ثم احتفظ بـ مضغط طويلاً من مفاتيح الضبط لأسفل بلوحة LCD. يُظهر HFR - أدخل واجهة مطابقة الكود عن بُعد ، عند النجاح ، اخرج تلقائيًا من الواجهة ، ثم يعرض معلمة العمل العادية. إذا فشلت مطابقة الرمز ، فلن تدخل الحالة الطبيعية لعرض معلمات العمل. سيتم إنهاء حالة مطابقة الرمز تلقائيًا عندما لا تتلقى مهلة رمز التحكم عن بعدالشحنة تحتوي:1xمجموعة من السخان （اختر النوع الخاص بك）




