https://ar.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop
مسند ذراع مسند ذراع السيارة وحدة التحكم المركزية صندوق تخزين جلد PU لسيارة Renault Clio Captur







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:- مادة جلد PU المريحة ناعمة ومريحة ، مما يمنحك تجربة أفضل أثناء القيادة.- السطح المنحني يجعلها أكثر راحة في الاستخدام.- يساعد على تنظيم الأشياء الخاصة بك مثل العملات المعدنية والهاتف الذكي والكمبيوتر اللوحي ، الخ- يمكن تحريك الغطاء العلوي للأمام ، وتقديم دعم أفضل للذراع.- يحسن التصميم الداخلي لسيارتك بأسلوب فريد من نوعه.استبدال -Direct ، سهلة التركيب. تخصيص:اسم المنتج صندوق مسند ذراع السيارةمادة بو الجلود والبلاستيكالرئيسية اللون أسودالخط اللون أسود أحمربحجم 33 * 13 * 34 سم (طول × عرض × ارتفاع)امتداد اللوحة الطول 43cmحجم صندوق العبوة 50 * 20 * 26 سم (طول × عرض × ارتفاع)اكتب مساند للذراعكمية 1pc الإعداد:لرينو كليو كابتور(يرجى المقارنة مع One الأصلي الخاص بك قبل الشراء!) ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد تعليمات ، التثبيت المهني ينصح بشدة! إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامه أو تثبيته ، يرجى الاتصال بنا عن طريق البريد الإلكتروني. وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.4. لون البنود الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك. الحزمة تشمل:1 X صندوق مسند ذراع السيارة1 X طوقا1 X USB كبل1 X كيس من المثبتات المسمار 




