https://ar.banggood.com/80L-Military-Tactical-Backpack-Outdoor-Rucksack-Travel-Waterproof-Shoulder-Bag-p-1818837.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
حقيبة كتف تكتيكية عسكرية 80 لتر في الهواء الطلق حقيبة سفر ضد للماء







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1.مصنوع من قماش أكسفورد مقاوم للماء ، مع صلابة ، مقاومة للدموع ، مقاومة للخدش ، مقاومة للماء.حقيبة سفر كبيرة الحجم 2.80 لتر تجعل سفرك مريحًا وراضياً. أحضر جميع متعلقاتك عند السفر ، ويمكن للجيوب بسحاب مضاعف تخزين العناصر في فئات.3.Ergonomic تنفس مبطن الكتف للحصول على أفضل التهوية وتخفيف العبء.4. منصات القطن تنفس على الظهر ، وإزالة الضغط ، ومريحة وتنفس.5. يمكن تعديل طول الحزام بحرية ، ومناسبة لمجموعة متنوعة من الارتفاعات. تخصيص:خيارات النمطكاكي ، تمويه الهضبة ، تمويه الغابة ، تمويه الصحراء ، تمويه المدينة ، أسودمادةقماش أكسفورد (ضد للماء)البطانة موادالبوليسترالاهلية80Lطول36 سم / 14.17 بوصةعرض25 سم / 9.84 بوصةارتفاع70 سم / 27.56 بوصة[تحويل1 سم = 0.3937 بوصة ، 1 بوصة = 2.54 سم]مناسبات قابلة للتطبيقتسلق الجبال ، التنزه ، السفر ، التخييم ، المغامرة ، إلخ. ملحوظة:1.بسبب دفعات الإنتاج المختلفة ، قد تختلف تفاصيل المنتج قليلاً. إذا كنت تفكر في الاختلاف ، فيرجى شرائه بعناية.2-أرجو أن تسمحوا باختلاف 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.3.بسبب اختلاف العرض والضوء المختلف ، قد لا تعكس الصورة اللون الفعلي للعنصر. شكرا لتفهمك. الحزمة تشمل:1 × حقيبة ظهر خارجية 




