https://ar.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
مسند رأس للسيارة يونيفرسال من SAWAKE ، حامل للكمبيوتر اللوحي قابل للدوران 360 درجة قابل للتعديل ، ظهر هاتف للمقعد الخلفي للسيارة لأجهزة iPad / الكم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:【توافق واسع: يعمل حامل مسند رأس السيارة هذا مع الأجهزة اللوحية والهواتف المحمولة والأجهزة الأخرى التي تتراوح من 5 بوصة إلى 14 بوصة ، وبالتالي تغطي مجموعة واسعة من التليفونالمحمول من الأجهزة المباعة في السوق اليوم. باستخدام طريقة التحميل الزنبركي ، سوف يمسك الحامل بالجهاز بإحكام ولا يتزحزح بسهولة. تسمح الثقوب المتعمدة للجهاز بشحنه أثناء قصه على حامل مسند رأس السيارة.【دوران 360 درجة ، قدرة عالية على المناورة: مع وصلة كروية وأذرع مخصصة بالكامل توفر دوران 360 درجة. يمكنك استخدام الجهاز اللوحي في الوضعين الرأسي أو الأفقي. ويمكنك أيضًا اختيار الارتفاع والمسافة وزاوية الرؤية الأكثر راحة للجميع.【آمن ومستقر】: يتميز حامل مسند رأس السيارة بذراع تثبيت لدعم الأجهزة ذات الشاشة الأكبر بشكل فعال ، مما يجعله طريقة ملائمة لحمل معظم الأجهزة اللوحية مقاس 14 بوصة. مطبات السرعة لن تؤثر على الشاشة. يمكنك ضبط الضيق بحرية باستخدام مفتاح ألين (مرفق).【حماية المطاط】: يأتي حامل مسند الرأس للجهاز اللوحي ببطانة ناعمة لحماية جهازك ومسند رأس السيارة. يجب أن يكون حجم المنشور من 5.1 إلى 6.3 بوصة بصرف النظر عن الجزء الداخلي لكل منشور.  ضمان خالٍ من القلق: نقدم ضمانًا لمدة 45 يومًا مع المنتج. خلال فترة الضمان ، إذا تم كسر حامل مسند رأس السيارة ، سوف نقدم لك استرداد أو بديل جديد. إذا كانت لديك أي مشكلة ، فلا تتردد في الاتصال بنا في أي وقت. سنسعى جاهدين لإصدار المشكلة في أسرع وقت ممكن.تخصيص:المواد: abs + pc + aluminiumلون أسودمتوافق مع: أجهزة 5-14 بوصةقائمة التعبئة: 1 * حامل هاتف تلسكوبي وسادة خلفية لمقعد السيارة




