https://ar.banggood.com/10PCS-12V-24V-6-LED-Side-Marker-Lights-Lamp-Red-for-Truck-Trailer-Caravan-Lorry-Van-p-1825290.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10 قطعة 12 فولت 24 فولت 6 LED أضواء ماركر جانبية مصباح أحمر لشاحنة مقطورة قافلة شاحنة لوري







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة :1.جهاز كمبيوتر الإسكان. استخدام عالية الجودة LED حبات مصباح ، وانخفاض الطاقة ، وسطوع عالية ، وتوفير الطاقة وحماية البيئة.2. سهلة التركيب ، مباشرة استبدال المصابيح الأصلية. يمكن تركيبها في أي مكان يمكنك.3. توفير الطاقة ، انخفاض استهلاك الطاقة ، درجة حرارة منخفضة ، ماء ، مكافحة صدمة و الاهتزاز.4. تستخدم للشاحنات والمقطورات وشبه المقطورات والجرارات والشاحنات وما إلى ذلك. عالمية لأي مركبات 12V-24V.5.الوظيفة مثل ضوء إشارة الانعطاف ، ضوء المؤشر ، ضوء علامة الجانب ، ضوء التخليص ، ضوء الذيل الخلفي ، ضوء وقوف السيارات إلخ. تخصيص :اسم المنتج Side Marker ضوءمواد جهاز كمبيوترالجهد االكهربى تيار منتظم 12-24Vكمية الصمام 6pcsبحجم 124 × 32.5 × 16.5 ملم (LxWxH)المسافة بين فتحات التثبيت 100mmكابل الطول 160mmالوضعية مناسبة لجميع المركبات مع نظام 12V-24V.اللون أحمركمية 10pcs ملحوظة :1. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر).2. ذي اللون من العناصر الفعلية قد تختلف قليلا من قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة، شكرا لتفهمكم.3.There أي تعليمات المدرجة.ترخيص المهنية للغاية أوصت! إذا كنت ترغب في معرفة كيفية تثبيت ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. الحزمة تشمل :10 X قلم ماركر جانبي ضوء بمسامير




