https://ar.banggood.com/Universal-Car-Armrest-Cushion-Pad-Center-Organizer-Console-Pad-Stroage-Box-Cover-p-1826986.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
مسند ذراع السيارة العالمي وسادة وسادة منظم مركز منظم وسادة غطاء صندوق تخزين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. تصميم مزدوج الطبقات ، حجم رومى تخزين ، لوحة قابلة للتعديل ، 7 USB منفذ.2- يساعد في تنظيم الأشياء الخاصة بك مثل العملات المعدنية ، والهاتف الذكي ، والكمبيوتر اللوحي ، وما إلى ذلك.3.يمكن انزلاق الغطاء العلوي للأمام ، وتقديم دعم أفضل للذراع.4- ترقي سيارتك من الداخل بأسلوب فريد.5. الاستبدال المباشر ، سهلة التركيب. تخصيص:اسم المنتج صندوق مسند ذراع السيارةشرط علامة تجارية جديدةمادة جلد غير حقيقياللون أسود اللون الرماديبحجم 32.5 سم / 12.79 بوصة × 14 سم / 5.51 بوصة × 32 سم / 12.6 بوصة (الطول × العرض × الارتفاع)اكتب مساند للذراعكمية 1pc الإعداد: يونيفرسال للسيارات(يرجى المقارنة مع رقمك الأصلي One قبل الشراء!) ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد تعليمات ، التثبيت المهني ينصح بشدة! إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامه أو تثبيته ، يرجى الاتصال بنا عن طريق البريد الإلكتروني. وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان. الشحنة تحتوي: 1 X صندوق مسند ذراع السيارة1 X USB كبل1 X كيس من المثبتات المسمار  




