https://ar.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop
سيارة الشمس الظل حامي المظلة السيارات نافذة أمامية مظلة يغطي الملحقات







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:【مادة متينة مصنوعة من الفولاذ عالي الصلابة ، مظلة مظلة السيارة هذه عازلة للحرارة ، كتلة UV وموثوقة للاستخدام للخدمة الطويلة.【هياكل عظمية ثابتة】 10 هياكل عظمية قوية ودعم ثابت يضمن متانة مظلة مظلة السيارة هذه.【احم نفسك وسيارتك يمكن لمظلة الزجاج الأمامي للسيارات أن تحميك بشكل فعال من أشعة الشمس وتوفر لك بيئة قيادة باردة ، وتحافظ على المقاعد ولوحة القيادة من التشقق بسبب التعرض لأشعة الشمس.【مريحة للاستخدام】 مظلة شمسية أوتوماتيكية قابلة للطي وسهلة الفتح والإغلاق. إنها موفرة للمساحة للغاية وموفرة للوقت لاستخدام اليومي.【مناسب لجميع الفصول】 بغض النظر عن هطول الأمطار في الربيع أو شمس الصيف أو أوراق الخريف أو ثلوج الشتاء ، يمكن استخدام حاجب الشمس الزجاجي للسيارة في جميع المواسم بمقاومته الرائعة للطقس ، مثل مقاومة الثلج / الضباب / UV / الحرارة تخصيص:اللون أسود مع طلاء فضيمادة غراء فضي من التيتانيوم + قماشحجم التخزين حوالي 30 × 7 سم / 11.8 × 2.8 بوصةOne الحجم المفتوح الكبير 145 × 79 سم / 57.1 × 31.1 بوصةOne حجم مفتوح صغير 125 × 65 سم / 49.2 × 25.6 بوصة الإعداد:- مناسبة لسيارات السيدان / سيارات الدفع الرباعي / هاتشباك متعددة الأغراض (يرجى اختيار الحجم حسب الوضع الفعلي) ملحوظة:1. نقدم صوراً وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2. أرجو أن تسمحوا 0.5-1 بوصة الفرق بسبب قياس الخط. (1inch = 2.54CM)3. لا توجد تعليمات مدرجة في هذه المجموعة. ينصح بشدة التركيب المهني!4. قد يختلف لون العناصر الفعلية اختلافًا طفيفًا عن قائمة الصور بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرًا لتفهمك الحزمة تشمل:1 X مظلة السيارة الأمامي1 X حقيبة التخزين  




