https://ar.banggood.com/280mm-11-inch-Rear-Shock-Absorber-Suspension-For-Dirt-Bike-TTR90-CRF70-SSR110-XR100-PW80-p-1832136.html?cur_warehouse=CN&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop
280mm 11 "الخلفي امتصاص الصدمات تعليق للدراجة الترابية TTR90 CRF70 SSR110 XR100 PW80







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1.عالية الجودة ، قطع غيار الدراجات النارية عالية الأداء.2. دقة الجودة جعلت جزءًا من القوة والمتانة والمتانة الطويلة.3. يوفر هذا التعليق قيادة أكثر سلاسة وتخميدًا أفضل بشكل عام إدارة4. الحد من المطبات في قيادة الدراجات النارية.5. سهلة التركيب. تخصيص: نموذج Number G79825اسم المنتج الخلفي امتصاص الصدماتمادة المنيوم + حديداللون أسود + أحمر + فضيالمجموع الطول 310mm/12.2inمركز العيون إلى المركز 280mm/11.02inقطر العين 10mm/0.39inسمك الربيع 11mm/0.43inالتنسيب على السيارة خلفيكمية 1pc الإعداد:-مناسبة للكواد وبعض دراجات الحفرة والعربات والمشاريع.- يناسب العديد من الدراجات الأخرى ذات الأبعاد والوزن المتشابهة. ملحوظة:1. نحن نقدم صور واضحة ، القياسات حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد أي تعليمات المدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها أو تثبيتها ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. سنقدم المساعدة قدر الإمكان.4. لون البنود الفعلية قد تختلف قليلا عن الصور القائمة بسبب شاشة الكمبيوتر المختلفة ، شكرا لتفهمك. الحزمة تشمل:1 × ممتص الصدمات الخلفي 




