https://ar.banggood.com/1_5kg-or-3_3lbs-Marine-Stainless-Steel-Umbrella-type-Boat-Folding-Grapnel-Anchor-for-Yachts-and-Ships-p-1838620.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1.5 كجم / 3.3 رطل البحرية غير القابل للصدأ مظلة فولاذية من نوع القارب قابلة للطي القارب مرساة لليخوت والسفن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. قفل: يمكن قفل المرساة متعددة الوظائف في الوضع المفتوح أو المغلق. يمكن تثبيته في مكانه بسهولة من أجل إمساك آمن2. متين ودائم: قضيب التثبيت القوي مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ فولاذ ولديه مقاومة طويلة الأمد للتآكل.3. قابلة للطي: يمكن طي هذا المرساة الموثوقة لتقليل الحجم بحيث يسهل تخزينها عندما لا تكون قيد الاستخدام ، كما أنها مريحة للحمل عند الخروج.4. القابلية للتطبيق: رائعة للاستخدام قصير المدى للداخل للقوارب الصغيرة مثل قوارب الكاياك والزوارق والمطاطية والقوارب الصغيرة. يفضل استخدامه في المرجان والحجر والأعشاب الثقيلة والحصى وأسطح التثبيت الأخرى في التيارات المنخفضة.5. دور: المرساة هي معدات لا غنى عنها لضمان سلامة السفن. يتكون مرساة السفينة Guanlang بشكل أساسي من تاج المرساة ، وعمود المرساة ، ومخلب المرساة ، ومقبض المرساة ، وقضيب التثبيت ، وفتحة الإبزيم.تخصيص:إنتاج الاسممرساة قابلة للطيمادةغير القابل للصدأ فولاذ 316اللونفضةاساسي1.5kgوزن1.5kgالاستخداماتاليخوت والسفنالمنتج يشمل:1 Xطي المرساة




