https://ar.banggood.com/53-Inch-Universal-Car-Sedan-GT-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Racing-Aluminum-Double-Deck-p-1838877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
53 بوصة سيارة سيدان عالمية GT جناح خلفي للسيارة جناح سباق من الألومنيوم ذو الطابقين







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- مصنوعة من مادة سبائك الألومنيوم عالية الجودة وخفيفة الوزن وموثوقة ومقاومة للتآكل ومقاومة للتآكل.- مادة قوية ، معالجة أكسدة السطح أكثر مقاومة للتآكل ومقاومة للصدأ.- يساعد على توفير ديناميكيات هوائية أفضل لسيارتك ، ويساعد على تقليل السحب ، وزيادة كفاءة الوقود ، وتعزيز القوة السفلية ، والجر ، والثبات.- تصميم فريد وشخصية رائعة يمنح سيارتك أسلوبًا فريدًا ويضيف مظهرًا فاخرًا وأنيقًا لسيارتك.- لوحات توجيه مزدوجة السطح لتثبيت مركبتك في سرعتها القصوى.- تصميم مثبت بمسامير ، سهل التركيب (يتطلب الحفر).- تناسب الجميع في معظم المركبات. يرجى التفضل بتأكيد الإعداد قبل الطلب للتأكد من أن هذا المنتج مناسب تمامًا.- سهل الاستخدام وسهل التثبيت ، نوصي بالتثبيت الاحترافي.تخصيص:اسم المنتج جناح سبويلر الجذعنموذج NumberF96596 مادةألومنيوم أشابةاللونأسودطول135cm/53inchعرض السطح العلوي8cm/3.15inchعرض السطح السفلي18cm/5.5inchالساقين مسافة55.5cm/21.8inchالتنسيب على السيارةخلفيأسلوبسطح مزدوجتثبيتالحاجة إلى اللكم (الحفر مطلوب)كمية1pcفيتمينتس:- يصلح لمعظم سيارات السيدان مع صندوق سطح الطائرة. ملاحظات:1.نحن نقدم صورًا وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لم يتم تضمين التعليمات ، ينصح بشدة بالتركيب الاحترافي !! إذا كنت تريد معرفة كيفية استخدامه أو تثبيته ، فيرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني ، وسوف نقدم المساعدة قدر الإمكان.تتضمن العبوة:1 × جناح سبويلر(يأتي مع جميع البراغي والقوس وجميع الملحقات)تفاصيل اكثر:




