https://ar.banggood.com/60HZ-Inverter-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-3000W-Peak-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844331.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60HZ العاكس الذكي شاشة الشمسية النقية موجة جيبية القوة العاكس 3000 واط ذروة تيار منتظم 12 فولت / 24 فولت / 48 فولت / 60 فولت إلى تيار متردد 220 فولت 240 فول







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ملحوظة:عملائنا الأعزاء ، تمت ترقية هذا العاكس مؤخرًا إلى عاكس بموجة جيبية نقية مخصصة للعلامة التجارية. في المستقبل ، سوف نولي المزيد من الاهتمام للتحكم في جودة المنتج والتنمية المستدامة للعلامة التجارية. في الوقت الحاضر ، يختلف المظهر وجودة المنتج هي نفسها. العملاء الذين قدموا طلباتهم مؤخرًا ، ستصلك إحدى الباقات القديمة والجديدة بشكل عشوائي. شكرا لتفهمك وثقتك شكرا لدعمكم المتواصل.تحديد:اكتب: فردي رقمي عرض عاكس للطاقة الشمسيةخرج الجهد الموجي: موجة جيبية نقيةالذروة القوة (الطاقة المقدرة): 3000 واط (1500 واط)انتاج التيار الكهربائي:220 فولت 240 فولتمساهمة الجهد:12 فولت / 24 فولت / 48 فولت / 60 فولتتردد الخرج:60Hzحماية الجهد المنخفض: 9.5V/ 20Vحماية من الضغط العالي:16V/30Vمعدل التحويل: 90٪ أو أكثر سمات:- شاشة عرض LCD.- جهاز تذكير الجرس. بمجرد تشغيل أي حماية للعاكس ، يقوم العاكس على الفور بفصل مصدر الطاقة ويدخل الحمل في وضع الحماية ويذكر الناس من خلال تذكير الجرس.- مقبس مزدوج.- ما يصل إلى 90٪ معدل التحويل.- خمسة حماية ذكية ، حماية من الحمل الزائد ، حماية عالية الجهد ، حماية منخفضة الجهد ، حماية من درجة الحرارة الزائدة ، حماية ماس كهربائى.- مروحة ذكية للتحكم في درجة الحرارة، اجعل العاكس أكثر هدوءًا. عندما تكون درجة الحرارة ≤ 45 ℃ ، تتوقف المروحة عن العمل ، وعندما تكون درجة الحرارة ≥ 45 ℃ ، بدأت المروحة في العمل.- غلاف سبائك المغنيسيوم من الألومنيوم ، خفيف الوزن ، الموصلية الحرارية الجيدة ، يمكن أن يقلل بسرعة من درجة حرارة المكونات ، ولا تتأثر ساعات العمل الطويلة.ميزات جديدة:- تكنولوجيا الجسر الكامل, يُعرف أيضًا باسم عاكس الجسر الكامل ، وهو التصميم الأكثر استقرارًا وموثوقية في الوقت الحاضر.- وضع تبريد مزدوج التحكم للتحكم في درجة الحرارة والتحكم في الطاقة.- وظيفة حماية ماس كهربائى بدوام كامل ، سواء كانت حمولة كاملة ، أو درجة حرارة عالية ، أو التمهيد القصير ، أو دائرة قصر التمهيد هي حماية آمنة.- قدرة تحميل قوية- شكل الموجة مستقر بدون نتوء.- الآلة مجهزة بأزرار قابلة للتعديل: مخرج فولت ، تردد مخرج ، تبديل مريح.- تحكم MCU متكامل للغاية، أكثر استقرارًا وموثوقيةوشملت حزم:1 × العاكس1 × المستعمل دليل1 × كابل بطارية فائق السُمك (12V3000W / 24V3000W)أو (2 × كابل بطارية فائق السُمك (48V3000W / 60V3000W)طريقة Connet الصحيحة:إيجابي من البطارية إلى إيجابي  العاكس والسالب من البطارية إلى نفي من العاكس!(+ ... تواصل ... + ، -... تواصل ...-) 




