https://ar.banggood.com/48V-or-60V-or-72V-20A-Electric-Vehicle-Charger-With-7-Light-Display-Power-Display-Current-p-1845272.html?cur_warehouse=CN&ID=517271&rmmds=CategoryAutomobilesPop
48V / 60V / 72V 20A مركبة كهربائية شاحن مع 7 ضوء عرض القوة عرض الحالي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تحديداللونأسودمواد شلABS مثبطات اللهبيكتب48V 20AH / 60V 20AH / 72V 20AHالجهد الناتج48-59 فولت / 60-74 فولت / 72-88 فولتالتيار الخارج2.6 ± 0.2 أمبيرمساهمة الجهد200V-220V 50Hzبطارية المعلمات6-ديزم -20بحجم18x8x6 سنتيمتر / 7 x3x2.4 بوصةسمات:-البطارية الذكية ضوء وامض ، وشحن البطارية في الوقت الحالي عرض.-شحن سريع ، مما يوفر وقت الشحن ويحسن الكفاءة.-الحماية من التيار الزائد ، الحماية من التسرب ، النبض الكامل ، حماية مضاعف.- تستخدم الرقائق الذكية وتكنولوجيا SMT ورقائق اللحام مكونات إلكترونية ذكية.-استخدام غلاف ABS مثبطات اللهب ، مقاوم للحريق وقوي ، يتيح لك استخدام أكثر ضمانًا.-تحديد الأقطاب الموجبة والسالبة تلقائيًا ، وعكس إخراج الشحن صفر.- توقيت ذكي ، إغلاق تلقائي بعد الشحن الكامل ، لضمان زيادة شحن البطارية.- تعويض درجة الحرارة ، ارتفاع درجة الحرارة في الصيف ، إيقاف التشغيل التلقائي عند ارتفاع درجة الحرارة.الحزمة تشمل:1 × شاحن(قم بتوزيع المحول وفقًا لبلدك.)ملحوظة:-يرجى السماح بخطأ بسيط بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.-قد يكون اللون مختلفًا مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




