https://ar.banggood.com/Tsumbay-Car-Seat-Cushion-Anti-skidding-Soft-Driver-Seater-Protector-Pad-TS-CC01-Memory-Foam-Universal-for-Home-Car-Office-Chair-p-1852703.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
وسادة مقعد السيارة Tsumbay المضادة للانزلاق Soft وسادة واقية لمقعد السائق TS-CC01 رغوة الذاكرة عالمية للمنزل كرسي مكتب السيارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:【مواد عالية الجودة رغوة الذاكرة عالية الجودة التي تحافظ على الشكل وتوفر دعمًا دائمًا طوال الاستخدام. الجزء الخلفي من وسادة المقعد مصنوع من السيليكون المدبب لجعل مقعد سيارتك أكثر راحة دون أن يغرق. القيادة تمنح الأمان. إنها تعتمد حرفية مثالية في التفاصيل ، وحافة أكثر مقاومة للاهتراء ، وختم جيد يطيل عمر الخدمة ، ويعزز مستوى مقعد السيارة.【لينة وسائد مقاعد السيارة لدينا ناعمة للغاية ومريحة ، وتوفر رغوة الذاكرة عالية الجودة أقصى دعم. استخدم وسائدنا على الكراسي الخشبية أو الصلبة حتى تتمكن من الجلوس بشكل مريح.حجم عالمي مناسب للسيارات والمنازل والمكاتب. يمكن حمل مقاعد السيارة المحمولة وتركيبها في أي وقت وفي أي مكان. يمكن استخدامه في مقاعد السيارة ومقاعد الطائرة وكراسي المكتب والمقاعد الخشبية والأرائك والكراسي الأخرى.سهل التنظيف نستخدم جلدًا عالي الجودة لمنع التلف والتآكل. مناديل مبللة ومناديل مبللة تسهل مسح الأتربة وتنظيفها بسهولة.تخصيص:ماركةتسومباي اللونأسودبحجم18.11*19.28.11*19.29*1.18inالحزمة تشمل:1Xوسادة سيارة




