https://ar.banggood.com/Hysnox-1000M-Helmet-Intercom-Universal-Pairing-Multi-Language-Motorcycle-Headset-bluetooth-Speaker-Waterproof-Wireless-FM-Radio-HY01S-p-1853041.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hysnox 1000M خوذة إنترفون عالمي الاقتران متعدد لغة سماعة رأس للدراجات النارية سماعة بلوتوث ضد للماء راديو FM لاسلكي HY01S







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. [رقاقة ذكي]: رقاقة بلوتوث كوالكوم 5.0 جديدة تمامًا ، معالجة صوت DSP ذكية ؛ الجديد حساب تقليل الضوضاء CVC، وسرعة الاقتران السريع ، والقدرة الفائقة للحد من الضوضاء ، وتجربة موسيقية مروعة.2. [التصميم المتوافق مع البشر]: يجعل التصميم المتوافق مع البشر لمفاتيح التحكم التشغيل معصوب العينين أسهل ويضمن قيادة آمنة.3 - [طويل الأجل]: يكفي ليوم واحد من الركوب والاستماع مع المرح والركوب بكل سهولة. 1000 متر انتركوم لشخصين ، راديو FM ؛ عرض النطاق الترددي الصوتي 16 كيلو بايت ، ولاقط ميكروفون ذكي ؛ بطارية سعة 700 مللي أمبير ، طاقة منخفضة استهلاك النظام تعمل بقوة تحمل ؛ 18H تشغيل الموسيقى واستقبال المكالمات.4. [وظيفة قوية]: وهو يدعم الاتصال البيني المتزامن والاتصال البيني لأجهزة مضاعف ، و يدعم الاتصال الداخلي المقترن مع العلامات التجارية الأخرى، ولديه 8 اختيار نغمة البلد الفوري(الإنجليزية والكورية والصينية والإيطالية والألمانية والبرتغالية وإسبانيا وفرنسا) مما يتيح للأشخاص من مختلف البلدان استخدامه بسهولة.5. [تطبيق واسع]: مناسبة لأنواع مختلفة من الخوذات ، مثل خوذة الوجه الكامل ، وخوذة الوجه المفتوح ، وخوذة نصف الوجه ، وخوذة موتوكروس ، وخوذة ريترو ، إلخ.تخصيص:المعلمات الأساسيةاسم العلامة التجاريةهيسنوكسإنتاج النموذج HY-01Sمادة ABS ، أكريليك ، سيليكونبحجم 84x49x28mmماكس مسافة الاتصال الداخلي 1000mأقصى عدد مناتصالات في نفس الوقت 2 انتركموقت الاستعداد 300 hoursقدرة البطارية 700 مللي أمبير (ليثيوم البوليمر قابلة لإعادة الشحن)نسخة بلوتوث كوالكوم 5.0تصنيف مقاوم للماء IP65حساسية الإرسال -82 ديسيبلنطاق تشغيل بلوتوث ما يصل إلى 10 أمتاروقت التحدث ما يصل إلى 18 ساعة من التليفونالمحمول مكالمات هاتفية / الاستماع إلى الموسيقى ؛ تحدث مرة أخرى لمدة 15 ساعةوقت الشحن حوالي 2.5 ساعةمعلمة السمةطاقة كهربائية شغالة 3.3V-4.2Vانتاج الطاقة + 14-28 ديسيبلمستوى الطاقة الفئة 1فك نمط SBS ، ACCوظيفة تقليل الضوضاء تقليل ضوضاء CVC و DSPالقدرة على الحد من الضوضاء 120 km/hنطاق الترددات 2.4 جيجا هرتز -2.48 جيجا هرتزتأثير الموسيقى وحدة فك ترميز الصوت DSP ، جودة عالية الدقةخصائص البلوتوث SPPv1.2 ، DIDv1.3 ، HIDv1.1 ، PXPv1.0.1 ، FMPv1.0 ، BASv1.0محول الطاقة تيار منتظم 5V / 1A (اختياري)واجهة الشحن منفذ Type-C USBدرجة حرارة العمل 41F-104F (5 -40 ℃)درجة حرارة التخزين -4F-122F (-20 ℃-50)تشمل المنتجات:1 X خوذة بلوتوث انتركوم4 X خطاف وحلقة سماعة الرأس1 X ميكروفون وسماعة رأس 1 X


