https://ar.banggood.com/DC-36V-72V-To-12V-10A-Converter-Adapter-Transformer-For-Scooter-E-bike-Original-Car-Lights-Converter-Voltage-Regulator-p-1855518.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
تيار مستمر 36 فولت -72 فولت إلى 12 فولت 10A محول محول محول للدراجة الإلكترونية سكوتر أضواء السيارة الأصلية محول الجهد المنظم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- [محول التنحي]: تنحى محول جهد كهربي سكوتر كهربائي إدخال محول جهد كهربائي للسيارة ليثيوم البطارية محول جهد عربة جولف القوة منظم العرض 36 فولت -72 فولت إلى 12 فولت 10 أمبير- [ردود سريعة]: محول المحول لديه تردد عاكس عالي ، سرعة استجابة عالية وتشغيل مستقر. كفاءة عالية ، طاقة موفرة للطاقة ، مع قدرة قوية على التكيف، مثل درجات الحرارة المنخفضة ، وارتفاع درجة الحرارة ، والرطوبة ، والتآكل ، والغبار ، والاهتزاز ، وما إلى ذلك البيئة.- [عملي ومريح]: يحتوي المنتج على مجموعة واسعة من مقاومة تذبذب الجهد ، ودقة تحكم عالية ، وتصميم معياري لهيكل الدائرة للتركيب السريع- [آمن وموثوق]: هذا المنتج تأمين مدمج مع اتصال عكسي وحماية من التدفق الزائد وحماية ماس كهربائى. إنه محول متعدد الوظائف ، وهو آمن وموثوق في الاستخدام.- [على نطاق واسع للاستخدام]: محول المحول مناسب لأضواء السيارة الأصلية وتستخدم الأبواق أو مضخم صوت 12 فولت 3-4 بوصات ، أو معدات داخلية 12V100W. لا يوصى باستخدام معدات بدء التشغيل عالية التيار مثل القواقع وأبواق الهواء.تخصيص:مساهمة الجهدتيار مستمر 36 فولت - 72 فولتانتاج التيار الكهربائيتيار منتظم 12Vالتيار الخارج10Aانتاج الطاقةأقل من 100 واتخرج الجهد الموجيموجة مربعمجالمصابيح وأبواق السيارة الأصلية ، مضخم صوت 12 فولت 3-4 بوصات ، أو معدات داخلية 12V100Wتشمل المنتجات:1 X36V-72V إلى 12V 10A محول محول




