https://ar.banggood.com/IMars-SD3-20L-Car-Refrigerator-78W-Portable-Mini-Dual-Cooling-and-Warming-Box-Fridge-Freezer-for-Home-Travel-Camping-p-1856377.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ثلاجة سيارة iMars SD3 بقوة 78 واط سعة 20 لتر ثلاجة صغيرة محمولة للسيارات وصندوق تبريد وتدفئة مزدوج للمنزل والتخييم والسفر







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:ثلاجة سيارة iMars SD3 بقوة 78 واط سعة 20 لتر ثلاجة صغيرة محمولة للسيارات وصندوق تبريد وتدفئة مزدوج للمنزل والتخييم والسفر سمات:1. تصميم سطح أفضل ، باب زجاجي مدرع.2.حجم صغير وسهل وضعه في السيارة وغرفة النوم ، مع مقبض علوي يسهل حمله.3. ضجيج عمل منخفض ، أفضل للاستخدام في غرفة النوم عندما يستريح العميل. أحدث صفحة حدث من فضلك انقر.تخصيص:ماركةiMarsنموذجMFA-20L-Fديمنسيون المنتجخارجي285*350*415mmالداخلية225*230*345mmسعة (L)20Lالمنتج الوزن (جم)6KGنطاق ضبط درجة حرارة التحكم العدديالأبرد هو -9 ℃ ؛ سخونة 65 ℃المنتج موادغلاف خارجيعضلات المعدةداخلي من الألومنيومالألومنيومعازلةرغوة البولي يوريثينالجهد االكهربىالعاصمة12Vتيار متردد220 فولت ~ 240 واطالحالي ترددتيار متردد50-60Hzالمنتج الجهد(حسب 32 ℃)تبريد التيار المتردد (W)71 واط ± 10٪9V تيار متردد تدفئة (W)60 واط ± 10٪تبريد 12V تيار منتظم (W)55 واط ± 10٪ 9V تيار منتظم تدفئة (وات)48 واط ± 10٪التيار (أ)5A ± 10٪تأثير درجة الحرارة(حسب 25 ℃)التبريد (℃）0 ℃ ± 5 ℃تدفئة (℃）60 ℃ ± 5 ℃باستخدام نطاق درجة الحرارة0 إلى 40 ℃باستخدام الرطوبة القصوىأقل من 80٪باستخدام الديسيبل35dBسنوات معمرة2تبريد رقاقة نموذجTEC-12703X2مواصفات التحكم في درجة الحرارةرقمسرعة المروحة1800 دورة في الدقيقة ± 10٪يلاحظ: 1. استخدم المبرد فقط في الأبواب ، في السيارة أو ما شابه ذلك. مناسب للاستخدام المؤقت على سبيل المثال أثناء رحلة برية.2. لا تسد المروحة. إذا توقفت عن الدوران فهذا يمثل خطر الحريق.3. لا تضع مفتاح كهربائي بين التسخين والتبريد دون إطفاء المبرد لمدة 30 دقيقة على الأقل ، افتح الغطاء وافتح التهوية قبل مفتاح كهربائي.4. يجب عدم تعريض المبرد للرطوبة أو المطر.5. لا تصب السائل أو تضع الثلج مباشرة في المبرد.6. يجب مراقبة الأطفال للتأكد من أنهم لا يلعبون بالجهاز. الحزمة تشمل:1 X ثلاجة1 X سلك التيار المتردد القوة1 X سلك التيار المستمر القوة1 X صحن يربك1 X باستخدام كتيب (انقر هنا لعرض الدليل!) المزيد من التفاصيل: 




