https://ar.banggood.com/2pcs-12V-550-30000RPM-Electric-Car-Motor-Gear-Box-Spare-Parts-Accessory-For-Children-Ride-On-Car-p-1856162.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 قطعة 12 فولت 550-30000 دورة في الدقيقة محرك السيارة الكهربائية والعتاد صندوق قطع الغيار ملحق للأطفال ركوب على السيارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1. 2 قطعة 12 فولت أطفال ركوب على دراجة كهربائية محرك السيارة صندوق التروس 550-30000 دورة في الدقيقة.2. ارتفاع عزم الدوران وانخفاض مستوى الضجيج.3. قوة عالية ومقاومة التآكل.4. قطع غيار صندوق تروس المحرك الخلفي استبدال للقيادة الكهربائية على السيارة.5. تستخدم في السيارات ، سيارات التحكم عن بعد والدراجات النارية ، ATV ، الكارتينج ، سيارات الأطفال وغيرها من التعديلات.تخصيص:نموذجH74028اسم المنتجصندوق تروس المحرك الكهربائياكتبدراجات / دراجات تعمل بالبطاريةمادةمعدن + بلاستيكقوة البطارية12 فولت لكل محركسرعة550-30000 دورة في الدقيقةمكتمل الطول19 سم / 7.5 بوصة (تقريبًا)اللونأسود + أبيضالوضعيةدراجة كهربائية للاطفالكمية2pcsملحوظة:1. نقدم صوراً وقياسات واضحة حيثما أمكن ذلك. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن العنصر هو العنصر الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. التعليمات ليست مدرجة في الحزمة. ينصح بشدة التثبيت المهني.الحزمة تشمل:2 Xصندوق تروس المحرك2 Xخط المحرك




