https://ar.banggood.com/60HZ-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-Dual-Digital-Display-3000W-or-4000W-or-5000W-DC-12V-or-24V-To-AC-110V-Converter-p-1858207.html?cur_warehouse=CN&ID=49552555087&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60HZ الشمسية النقية موجة جيبية القوة العاكس المزدوج رقمي عرض 3000 واط / 4000 واط / 5000 واط تيار منتظم 12 فولت / 24 فولت إلى محول تيار متردد 110 فولت







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ماهو الفرق؟بطاقة تعريف 1291037 الطراز القديم ： شاشة اللون: 3KW ، و 4 KW العاكس مقبس واحد؛ العاكس 5KW / 6KW هو لون فضي ، حجم أكبرهذا النمط الجديد ： 2 شاشة رقمي: 3KW ، و 4 KW 2 مآخذ عالمية ؛ العاكس 5KW / 6KW هو لون أسود ، حجم أصغرشاشة رقمية جديدة ثنائي: أحدهما هو جهد إدخال البطارية ، والآخر هو الجهد العاكس مخرج تحديد:نمط (حد أقصى القوة)3000W4000W5000Wتصنيف القوة1500W2000W2500Wالجهد باستخدام النطاق12 فولت (10-15 فولت) / 24 فولت (20 فولت -30 فولت)مساهمة الجهد12 / 24Vالجهد الناتج110Vتردد الخرج60Hzالإخراج الموجي شكل موجة جيبية نقيةالتحويل معدل93٪ +عرض عرض رقميشل اللونأسودأبعاد26*15**7CM30*15*7CM34*15*7CMالصافي وزن1.8kg2.35kg2.7kg   سمات:-دقة عالية لوحة دائرة كهربائية.-مدمج رقاقة التحكم الذكي.-مراوح تبريد مزدوجة لتمديد حياة للعاكس.-مأخذ المسمار. قابس قابل للتوصيل ، سهل استبدال الكابل.-مقبس عالمي ثلاثي الفتحات ، توافق قوي ،معظم الأجهزة مناسبة.-يمكن عرض جهد الدخل ، جهد مخرج.-موجة جيبية نقية, مرشح ذكي، لا تدخل في الكهرباء ، لحماية الأجهزة الكهربائية.- يصل معدل التحويل إلى 93٪ ، ويقلل من فقدان التحويل بنسبة 30٪ ، ويزيد الطاقة المستمرة بنسبة 30٪.-استخدام STMchip التكنولوجيا ، والموثوقية العالية ، والمقاومة الزلزالية ، ومعدل عيب مفصل اللحام منخفض ، مما يقلل من تداخل البطارية والراديو تردد.-قذيفة من السبائك ، وخفيفة الوزن ، وموصلية حرارية جيدة ، يمكن أن تقلل بسرعة من درجة حرارة المكونات ، ولا تتأثر ساعات العمل الطويلة.- ستة حماية ذكية ، حماية الزائد ، حماية الجهد العالي ، حماية الجهد المنخفض ، حماية من درجة الحرارة الزائدة ، حماية قطبية عكسية ، حماية ماس كهربائى.-مروحة ذكية للتحكم في درجة الحرارة ، تجعل العاكس أكثر هدوءًا. عندما تكون درجة الحرارة ≤ 45 ℃ ، تتوقف المروحة عن العمل ، وعندما تكون درجة الحرارة ≥ 45 ℃ ، بدأت المروحة في العمل.-جهاز تذكير الجرس. بمجرد تشغيل أي حماية للعاكس ، يقوم العاكس على الفور بفصل مصدر الطاقة ويدخل الحمل في وضع الحماية ويذكر الناس من خلال تذكير الجرس.وشملت حزم:1 × العاكس1 × المستعمل دليل1 × كابل بطارية فائق السُمكنصائح: هناك اختلاف بسيط في اللون ، وجودة المنتج جيدة بنفس القدر. غلاف العاكس أسود طريقة Connet الصحيحة:إيجابي من البطارية إلى إيجابي  العاكس والسالب من البطارية إلى نفي من العاكس!(+ ... تواصل ... + ، -... تواصل ...-) 




