https://ar.banggood.com/Lydsto-100W-Car-Inverter-12V-to-220V-Power-Converter-Auto-Adapter-AC-Socket-QC3_0-USB-Charger-Intelligent-Fast-Charging-p-1861891.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
محول سيارة ليدستو 100 وات من 12 فولت إلى 220 فولت القوة محول تلقائي محول مقبس تيار متردد QC3.0 USB شاحن سريع ذكي شحن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. يوفر ليدستو سيارة العاكس 12V to 220V.2. 100 واط قوة مخرج آمنة، متوافق مع مصدر الطاقة المستمر لمجموعة متنوعة من الأجهزة.3. يتم تحويل أكثر من 85٪ من الطاقة الكهربائية ، مما يقلل التحويل استهلاك والمزيد من توفير الطاقة.4. حماية التبريد الذكي ، آمنة ومستقرة.5. عمر خدمة طويل للغاية ، لا يزال بإمكانها العمل بشكل طبيعي في بيئة معقدة من -10 -50 ℃ ، وإمدادات الطاقة كافية.6. ستة حماية سلامة: تحت حماية الجهد ، أكثر من حماية الجهد ، حماية ماس كهربائى ، أكثر من الحماية الحالية ، حماية الزائد ، حماية درجة الحرارة الزائدة.7. تم تجهيز الرافعة بباب أمان مستقل لحماية حياة الأطفال8. مناسبة للمركبات ذات مقبس ولاعة السجائر بمصدر طاقة 12 فولت (يمكن مطابقة كل من المقابس المستقيمة والشظية). تخصيص:ماركة ليدستواسم سيارة العاكسنموذج YM-CZNBQ01تنفيذي معيار GB4943.1-2011حجم المنتج 120 × 75 × 50 ممجهد الإدخال المقدر 12Vمدى جهد المدخلات 11-15Vانتاج التيار الكهربائي 220Vالناتج تردد 50 ± 3 هرتزالقوة المصنفة 100Wدرجة حرارة العمل -10 درجة مئوية ~ 50 درجة مئوية الحزمة تشمل:1 X سيارة العاكس1 X حبل القوة 




