https://ar.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1500 واط الشمسية القوة العاكس 12 فولت / 24 فولت تيار منتظم إلى 220 فولت محول التيار المتردد 4X USB سيارة العاكس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك

















معلمات المنتج:-الاسم: العاكس-الطاقة: 1500 واط-النوع: 12 فولت إلى 220 فولت-الجهد الناتج: 220 فولتالمدخلات الجهد: 12V-الشكل الموجي الناتج: موجة جيبية معدلة-ضوء المؤشر: أخضر مؤشر الطاقة ، مؤشر خطأ أحمر-مروحة تبريد-درجة حرارة العمل القصوى للقذيفة: <75 ℃الحجم: 170 * 91 * 55 ملمسمات:- عاكس قوي حقًا. مناسب بشكل خاص للمعسكرات أو الرحلات البرية أو أي مكان يتطلب تيار منتظم إلى محولات التيار المتردد.- يمكن لهذا العاكس تشغيل التلفزيون أو مضخة السرير الهوائي بأمان أو شحن الكمبيوتر المحمول أو الهاتف أو الجهاز اللوحي التليفونالمحمول أو ما إلى ذلك. تأكد من بقائك على اتصال أثناء سفرك مع العالم.- مدمج للغاية وخفيف الوزن: تصميم بحجم الشريط يوفر مساحة ويسهل تخزينه وحمله.- هيكل متين: يوفر السكن المتين حماية متقدمة من السقوط. تساعد مروحة التبريد المدمجة في تقليل الحرارة ومنع النقص.- تنطبق في السيارة ، البحرية ، الطاقة الكهربائية الشمسية / طاقة الرياح ، مكتب التحفيز ، أعمال الطوارئ ، العمل الخارجي.الحزمة تشمل:1x العاكس1x ولاعة سجائر1x Clip1 × المستعمل كتيبملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا بخطأ 1-3 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي. يرجى التأكد من أنك لا تمانع قبل تقديم العطاءات.2. قد تختلف الألوان مثل عرض الاختلاف ، يرجى فهم ذلك.




