https://ar.banggood.com/3-In-1-Car-Phone-Holder-Mount-Bumpy-Roads-Friendly-Compatible-Hands-Free-Easy-Clamp-Cradle-in-Air-Vent-Cell-Phone-Compatible-with-60-mm-90-mm2_8-3_6-Inch-Smartphone-p-1881769.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3 في 1 سيارة هاتف حامل جبل صديق للطرق الوعرة متوافق مهد سهل المشبك بدون استخدام اليدين في خلية فتحة التهوية هاتف متوافق مع 60 مم - 90 مم （2.8-3.6 بوص







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















الحديدatures:1.3-in-1 Gravity Bracket ： حامل الجاذبية قاطع الطوارئ ， مطرقة أمان قطعة أثرية للطوارئ في اللحظات الحرجة.2.Super Stable and Firm هيكل المثلث الذهبي يجعل حامل الهاتف أكثر استقرارًا وأقوى يمكنه حمل الهاتف بشكل أكثر أمانًا يمكن أن يعمل حامل الهاتف الخلوي للسيارة بشكل أفضل حتى في البيئات القاسية للغاية. 3. سهل التركيب ، عملية بيد واحدة ، قم بتثبيت الهاتف تلقائيًا وسهل وضعه وأخذه.4. هيكل مبتكر ： مغناطيسي وزنبركي نمط سكة توجيه صامتة. سيكون للزنبرك القوة المساعدة للمغناطيس أثناء عملية السحب والارتداد. بالمقارنة مع دليل الزنبرك التقليدي ، يتم تقليل حمل الزنبرك ، وتقليل الضوضاء ، وتكون الخدمة حياة أطول.5. مطرقة الأمان الهروب ： مادة السيليكون فوق حامل الهاتف التليفونالمحمول ملفوفة بفولاذ التنجستن عالي القوة ، والذي يمكنه بسهولة كسر الزجاج المقسى للسيارة.6. قاطع طارئ مدمج ： الطبقة الداخلية مدمجة بشفرات من السبائك الحادة ، وتصميم الإبزيم يمكن أن يقوس ويقطع حزام المقعد في المواقف الحرجة ، وذلك لتحقيق الهروب السريع.7.الملمس: لوح من سبائك الزنك المصنفر وذراع دعم من سبائك الألومنيوم.8. خفيف الوزن وصغير ： لا يعيق رؤية القيادة ومنافذ تكييف الهواء لضمان سلامة القيادة.9. تصميم مشبك مرن ، ثابت بشكل ثابت على مخرج الهواء. تمت إضافة السيليكون المضاد للانزلاق إلى جزء التثبيت ، والذي ليس من السهل هز السيارة وخدشها.تخصيص:اسم المنتجقوس جاذبية السيارة ثلاثة في واحدالمواد السلعيةلوحة زنك بلوري + مادة سبيكة لوحة زنك بلوري + ذراع سبيكة + ABS بلاستيك + سبيكة تنجستن + سبيكة حديد غير القابل للصدأبحجم98.4 * 94.4 * 94 ملم (3.87 * 3.8 * 0.35 بوصة) (يتضمن تشاك)وزن70 جم (0.07 كجم)هاتف قابل للتطبيق التليفونالمحمولالعرض 71 مم - 90 مم (2.79 مم -3.54 بوصة)دورمطرقة الأمان ، قاطع الطوارئ ، قوس الجاذبية ثلاثة في واحدملحوظة:1.بعد تثبيت المنتج بمخرج الهواء ، يجب إمالة الجزء العلوي من الحامل للخلف قليلاً حتى يمكن وضع الهاتف بشكل أكثر ثباتًاتتضمن العبوة:1 Xقوس جاذبية الهاتف1 Xيدوي1 Xنفطة التغليف1 Xمربع لون التعبئة والتغليفالمزيد من التفاصيل




