https://ar.banggood.com/Audew-2PCS-26W-4800LM-6000K-H4-In-line-Car-LED-Headlight-Outdoor-Waterproof-for-Camping-p-1889258.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Audew 2 قطعة 26 واط 4800LM 6000 كيلو H4 سيارة في الخط LED مصباح أمامي خارجي ضد للماء للتخييم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















المواصفات الأساسية ：القوة استهلاك (جانب واحد)25 واط ± 10٪التجويف9600LMالجهد االكهربىتيار منتظم 12 فولت فقط (غير مناسب لسيارة 24 فولت)اللونأبيض (6500 ك)ماتيرياسبائك الألومنيوم 6063عمرحوالي 50000 ساعة أو أكثرتصنيف مقاوم للماءIP67درجة الحرارة التشغيل-40 إلى 80وزن210g/setمتعلق ب صفحات الحدث من فضلك انقر.سمات:1. عالية السطوع وأحدث المنتجاتمجهزة بشريحة Lumileds ZES عالية الجودة ، أداء مستقر ، عمر طويل ، تبديد جيد للحرارة ، توفير طاقة جيد وسطوع أعلى.يوفر مصدر الضوء LED الجديد تألقًا ثابتًا وتبديدًا للحرارة لدعم القيادة الليلية. يضيف اللون الأبيض (6500 كلفن) إلى تأثير التزيين والرفاهية للسيارة.2.Super سهلة التركيب وتعديل محور الضوء مجانالا يختلف الحجم الصغير لهذا المصباح كثيرًا عن ضوء الهالوجين الأصلي ، مع محول ومروحة مدمجين لـ 99٪ من السيارات.المصابيح الأمامية LED الجديدة تعيد إنتاج مصابيح الهالوجين الأصلية بشكل مثالي! تم تبسيط الموصلات والأسلاك المعقدة ، مما يجعل عملية الاستبدال سهلة للغاية وموفرة للوقت.المصباح H4 عبارة عن مصباح عالمي يكرر لمبة الهالوجين بأكبر قدر ممكن ، وبما أن H4 لا يحتوي على عمود إضاءة ، فإن التركيب خاص بالمركبة.3 إن الموديل H4 خفيف الوزن ، لذا فإن التركيب يعتمد على المركبةقد لا يتطابق توزيع الضوء وأعمدة الإنارة في بعض طرازات السيارات ، حيث يعتمد ذلك على موضع عاكس السيارة. (في هذه الحالة ، من الضروري إجراء تعديلات على جانب السيارة).4 أنظمة تبديد حرارة متعددة لمدة طويلة حياةيتم استخدام سبائك الألومنيوم للطائرات عالية التوصيل الحراري كمواد لجسم المصباح ، بحيث تتبدد الحرارة الناتجة عن LED بسرعة وتتجنب التراكم. مزود بمروحة تبريد ذات سرعة دوران عالية وتبديد حرارة عالي.تم تجهيز المصباح LED بمروحة تبريد دوارة عالية السرعة لضمان تبديد الحرارة العالي ، والمتانة العالية ، وكفاءة التبادل الحراري العالية ، وامتداد حياة لأكثر من 50000 ساعة ، وهو ما يعادل 3 أضعاف مصابيح HID.تتضمن المجموعة ：1 × H4 المصباح (الجسم الرئيسي)1 × دليل التعليمات اليابانيةيرجى الملاحظة:1.يرجى تأكيد حجم المنتج قبل الشراء.2.يرجى التحقق من حجم المنتج قبل الشراء. هذا المنتج للاستخدام العام فقط ولا يمكن ضمان ملاءمته لجميع الطرازات.3. هذا المنتج غير مضمون ليناسب جميع موديلات السيارات.4- إذا كنت تستخدم هذا المنتج على سيارة أجنبية أو بعض السيارات الفاخرة المحلية ، فقد لا يضيء ضوء المؤشر أو قد يظهر ضوء تحذير. في هذه الحالة ، ستحتاج إلى أداة إلغاء منفصلة.5.الدليل باللغة اليابانية ويمكن تثبيته واستخدامه وفقًا للصور الموجودة في صفحة تفاصيل المنتج.




