https://ar.banggood.com/Deluxe-PU-Leather-Car-Seat-Cover-Front-Cushion-Mat-Protector-Universal-Anti-slip-p-1894632.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
غطاء مقعد السيارة من الجلد الفاخر PU غطاء وسادة أمامي مضاد للانزلاق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة: 1.مريح ودائم: غطاء مقعد السيارة PU مصنوع من جلد نمط الليتشي ، وهو مقاوم للأوساخ ومقاوم للاهتراء وله عمر خدمة طويل. الطبقة الداخلية عبارة عن إسفنجة مقاومة للهب صديقة للبيئة ، وتتميز بنفاذية هواء قوية ، وهي أكثر فاعلية في منع الخدوش ، وهي آمنة ومريحة. 2-تصميم شامل وحقيبة تخزين: الجزء السفلي من غطاء المقعد يعتمد تصميمًا شاملاً لحماية الجوانب. الجزء الخلفي مصنوع من قطعة قماش بلاستيكية غير قابلة للانزلاق ، والتي تناسب المقعد بشكل أفضل وتحمي الجزء الذي يتلف بسهولة أو جزء تجويف المقعد. تصميم حقيبة التخزين ، يمكنك وضع البطاقات والمفاتيح وما إلى ذلك.3.تصميم التغطية النصفية: وسادة هوائية متوافقة ، تصميم خصر صغير مع خط قطع رائع على شكل ماسي ، والذي يتميز بأفضل سمك وله تأثير ثلاثي الأبعاد لجعل مقعد سيارتك يبدو أكثر جمالا وتقدما4. سهلة التركيب: تصميم حزام مشبك ومرن ثابت ، فقط تحتاج إلى ربط ، سهلة التركيب. الخطاف السفلي يثبت غطاء المقعد في مكانه. يمكن أن تمنع بشكل فعال التآكل والخدوش والمسافة البادئة ، والحفاظ على سيارتك مرتبة5.Versatility: أغطية مقاعد السيارة الجلدية الحجم: 125.2 * 53 سم ، مناسبة لجميع المواسم ، 95٪ من السيارات ، سيارات الدفع الرباعي ، الشاحنات ، المركبات الترفيهية. اتصل بالبائع مباشرة في حالة وجود أي مشاكل ، وسيقوم فريق خدمة ELUTO بالرد عليك في غضون 24 ساعة خلال أيام العملتخصيص:الصانع: مايلي بومماركة: ELUTOابعاد المنتج: 31 × 26 × 13 سم ؛ 903 غراماتمرجع الشركة المصنعة: ELUTOjhsd97رقم جزء الشركة المصنعة: ELUTOjhsd97وزن السلعة: 903 gمادة:بو الجلود + الإسفنج + قماش بلاستيكي غير قابل للانزلاقحجم المنتج: 125.2*53cmحجم مسند الظهر:63 سم طويلةحجم مسند الظهر:العرض 29.5 سمالعرض العلوي لمسند الظهر:41.7cmتتضمن العبوة: 1xأغطية مقاعد السيارة 1xمشبك علوي2xجولة تشاك1xاسورة مطاط 1xخطاف ثابتالمزيد من التفاصيل :




