https://ar.banggood.com/ELUTO-Cotton-L-or-XL-Universal-Full-Car-Cover-Indoor-Outdoor-Sun-UV-Snow-Dust-Resistant-Protection-p-1894236.html?cur_warehouse=CN&ID=521825&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTO Cotton L / XL غطاء سيارة عالمي شامل للشمس والأماكن المغلقة والشمس UV حماية ضد الغبار والثلج







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:الماركة: ELUTOالشرط: 100٪ علامة تجارية جديد !!اللون الفضيالمواد: فيلم الألومنيوم + قطنالحجم: L / XL(يرجى إخبارنا بالحجم الذي تريده ، ويمكنك ترك الرسالة في مذكرة Paypal لإخبارنا.)الحجم L (طول × عرض × ارتفاع): حوالي 470 × 180 × 150 سم (185.03 بوصة × 70.86 بوصة × 59.05 بوصة)الحجم XL (طول × عرض × ارتفاع): 505 × 190 × 150 سم تقريبًا (198.81 بوصة × 74.8 بوصة × 59.05 بوصة)الإعداد:مناسب لمعظم السيارات(يرجى التأكد من حجم السيارة الأصلية قبل الشراء)سمات:- تتميز الطبقة الخارجية الصلبة ببطانة ناعمة مقاومة للخدش ومقاومة للماء والأشعة فوق البنفسجية وتصميم حماية مرآة الرؤية الخلفية.- تصميم سحاب للباب الجانبي.- الجزء السفلي المرن يحيط بإحكام الجزء السفلي من سيارتك.- يمكن أن يوفر النسيج القابل للتنفس دورانًا جيدًا للهواء تحت اللحاف ، ويمنع الرطوبة ويقلل من تراكم الحرارة.- شرائط عاكسة خضراء تجعل الوقوف ليلاً أكثر أمانًا.- مقاومة جميع أنواع الطقس (مطر ، ثلج ، تساقط الطيور ، إلخ)- للاستخدام الداخلي أو الخارجي ، يلبي غطاء السيارة هذا احتياجات حماية السيارة معيار.الباقة تشمل:1x غطاء السيارةحقيبة تخزين 1xصندوق مضغوط 1xملحوظة:1. يرجى التحقق قدر الإمكان للتأكد من أن هذا البند هو الذي تحتاجه.2. please تسمح 0.5-1 بوصة الفرق بسبب القياس اليدوي. (1 بوصة = 2.54 سنتيمتر)3. لا توجد أي تعليمات المدرجة في هذه المجموعة. إذا كنت تريد أن تعرف كيفية استخدامها أو تثبيتها ، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني. سنقدم المساعدة قدر الإمكان.




