https://ar.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
غطاء مقاعد السيارة من ELUTO وسائد داخلية فاخرة من جلد البولي يوريثان الأمامي للسيارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1.مريحة ودائمة: وسادات مقعد PU مصنوعة من الجلد بنمط الليتشي المقاوم للأوساخ ومقاوم للاهتراء ودائم. الطبقة الداخلية مصنوعة من إسفنجة مقاومة للهب عالية المرونة وصديقة للبيئة. إنه منفذ للهواء ويمكن أن يمنع الخدوش بشكل فعال ، وهو آمن ومريح2. all شامل التصميم والحقيبة: الجزء السفلي من غطاء المقعد لحماية الجانبين. مسند الظهر مصنوع من قماش بلاستيكي غير قابل للانزلاق يناسب المقعد بشكل أفضل. إذا كان الجزء المتضرر قليلاً أو جزء التجويف بالمقعد ، فإن الأمر نفسه ينطبق على أغطية مقاعد السيارة. يمكنك وضع الكروت والمفاتيح تخزين كيس3.Large backrest design: غطاء مقعد السيارة متوافق مع وسادة هوائية ، تغطية كاملة. في نفس الوقت ، قم بإعداد مسند رأس واستخدم خط قطع رائع على شكل الماس. غطاء المقعد أفضل سماكة وتأثير ثلاثي الأبعاد يحمي المقعد بشكل أفضل4-سهل التركيب: ما عليك سوى ربط الإبزيم والشريط المطاطي ، وخفض الخطاف بغطاء المقعد. يمكن لأغطية المقاعد ELUTO منع التآكل والخدوش بشكل فعال والحفاظ على نظافة السيارة5.التنوع: أغطية مقاعد السيارة الجلدية: 157.2 * 53 سم ، مناسبة لجميع المواسم. إنها مناسبة للسيارات وسيارات الدفع الرباعي والشاحنات و RVs. إذا كان لديك أي أسئلة ، اسألنا مباشرة.تخصيص:اللون: أسود / بيج / رماديمادة: بو الجلود + الإسفنج + قماش قاعدة عدم الانزلاقحشو: اسفنجةوزن السلعة: 0.65 kgحزمة الأبعاد: 32.2 × 28.8 × 11.8 سم ؛ 1.1 كجمالصانع: ELUTOASIN: B08S3HQKB9مرجع الشركة المصنعة: ELUTOuyfid56الشحنة تحتوي:1xأغطية مقاعد السيارة1xمشبك علوي  2xجولة تشاك1xاسورة مطاط 1خطاف ثابتالمزيد من التفاصيل: 




