https://ar.banggood.com/12-or-24V-450ml-Car-Electric-Kettle-25-100-Universal-Thermos-Cup-Food-grade-Stainless-Steel-Cup-p-1897752.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12/24 فولت 450 مللي غلاية كهربائية للسيارة 25-100 كأس ترمس عالمي للطعام غير القابل للصدأ كوب فولاذي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















Description:12/24 فولت 450 مللي غلاية كهربائية للسيارة 25-100 كأس ترمس عالمي للطعام غير القابل للصدأ كوب فولاذي Fالميزات:1. درجة حرارة ذكية مراقبةYيمكنك ضبط درجة الحرارة بين 25 درجة مئوية و 100 درجة مئوية عن طريق لمس شاشة الغلاية.2. تسخين سريعيستغرق تسخين 450 مل من الماء إلى 100 في درجة حرارة عادية 20 دقيقة فقط.3. متعدد الاستخداماتTيمكن استخدام منتجه كغلاية أو كوب ترمس أو كوب عادي. لديها pوظيفة العزل والتدفئة الدورية.4. 450 مل كبير سعة5. مدمج ومحمولSيمكن للكوب الكهربائي بحجم المول توفير مساحة أكبر للسيارة"أكثر ملاءمة للحمل.6. لا تسربTمغلق بإحكام ، 360 درجة رأساً على عقب لا يتسرب ، يوفر لك رحلة مريحة.7. 304 للمأكولات غير القابل للصدأ فولاذSafe ، الصحة ، لا الصدأ ، لا رائحة ، مقاومة درجات الحرارة العالية ، مقاومة التآكل ، سهلة التنظيف.8. تصميم أنسنةنسيج غير لامع ، قبضة مريحة ، غير قابلة للانزلاق ومقاومة للاهتراء. يأتي الماء خارج من mخارجh صغير ، والذي يتناسب مع شكل mخارجh للإنسان عند الشرب ، ويمنع الحروق والاختناق ، وليس من السهل الانسكاب. Sاختيارات:Pاسم roduct غلاية كهربائية للسيارةMشرياني بطانة من الفولاذ المقاوم للصدأ ، بلاستيك للطعامCلون أسودCقسوة 450mlRated القوة 90Wالجهد االكهربى 12V / 24V العالميدرجة حرارة التسخين 25-100Sإيزي 210*72mmCar القوة الحبل 1m Pيشمل ackage:1 X غلاية كهربائية للسيارة1 X Car القوة الحبل




