https://ar.banggood.com/ELUTO-Anti-Glare-Rear-View-Mirror-Universal-Interior-Rearview-Mirror-with-Suction-Cup-for-Car-Truck-SUV-9_5-(240mm)-p-1898794.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTO مرآة الرؤية الخلفية المضادة للوهج مرآة الرؤية الخلفية الداخلية العالمية مع كوب شفط لشاحنة السيارات SUV 9.5 بوصة (240 مم)







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. قوي شفط العصاكوب شفط و Shakeproof مع 10 كجم شفط القوة للحفاظ على ثباتها على الزجاج الأمامي.2.HD المضادة للوهج وظيفةتوفير رؤية واضحة بالإضافة إلى جودة المرآة الفائقة خلال النهار والليل بالاستفادة من مادة الألياف الزجاجية عالية المتانة.3. تصميم عرض الدرعتصميم قابل للتعديل بزاوية 360 درجة يعزز مرونة الاستخدام. رؤية مثالية وتجربة رؤية أوسع بفضل ذراع الدعم الأقصر. الضبط والمسمار اللولبي المدوران على شكل قوس مراقبة تصميم لمنع الاهتزاز من الزجاج الأمامي.5. سهلة التركيب والصيانةيمكن تثبيته بسهولة على أي سطح نظيف وسلس وغير مسامي لتحسين الوعي بالسلامة. يمكن غسلها بسهولة حتى في حالة وجود أتربة عالقة ، فقط اغسلها بالماء وتوقف عن العمل حتى تجف ، واستعادتها أخيرًا.6. التطبيق العالميمناسب لمعظم وسائل النقل مثل السيارات والمركبات وسيارات الدفع الرباعي والشاحنات والقوارب لتوسيع الرؤية والقضاء على النقاط العمياء لقيادة أكثر أمانًا. تخصيص:ماركةELUTOنموذجأزرقالبند وزن8.1 ouncesابعاد المنتج9.84 × 3.94 × 3.94 بوصةموقعخلفيارفع نمطكتيبنوع الخدمة المركبةالشاحناتالحزمة تشمل:1 × مرآة الرؤية الخلفية




