https://ar.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
عجلة تلميع سيفتيون للحفر 7 حزمة ، مجموعة عجلة التلميع لممسحة تلميع المثقاب ، وسادات تلميع عجلة المنوع / الألومنيوم / غير القابل للصدأ لتلم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1.7 قطع عجلة تلميع للحفر - عجلة تلميع الألمنيوم المخروطية: 1.97 "(50 مم) ؛ عجلة تلميع أسطوانية: 1.18 بوصة (30 مم) ؛ عجلة تلميع الفطر: 1.77 بوصة (45 ملم) و 2.76 بوصة (70 ملم) ؛ عجلة تلميع على شكل حرف T: 1.77 بوصة (45 ملم) و 3.54 بوصة (90 ملم). قطر جزء التوصيل: 0.24 بوصة (6 مم).2.تأثير التلميع المتميز - مصمم خصيصًا للتلميع النهائي للرؤوس المعلقة. سمحت الأشكال والأقطار المختلفة لمجموعة عجلات تلميع عجلة التلميع بالوصول إلى 99٪ من الزوايا وإعادة العناصر الباهتة إلى حالة جديدة تقريبًا.3.مجموعة أدوات تلميع الألمنيوم المضادة للانزلاق - عجلة التلميع هذه بعمود دائري 1/4 بوصة بالإضافة إلى شكل سداسي حتى لا تنزلق على المثقاب الخاص بك.مناسب لمعظم التدريبات (لا يتم تضمين المثقاب).4.وسادة تلميع عالية الجودة - مصنوعة من قطن عالي الجودة وسميك ، وبر 100٪ للارتداء الطويل والاتساق. الخطوط الموجودة على شريحة التلميع ثابتة ومتساوية. إنه متين وليس من السهل هدمه. لا تؤدي معالجة الصوف على حافة أقراص التلميع إلى إتلاف سطح الجسم. تأثير تلميع ممتاز.5.متعدد الاستخدامات - مناسب للعجلات ماج ، عجلات الدراجات النارية ، المشعبات ، المعادن ، المجوهرات ، المعادن ، الفولاذ المقاوم للصدأ ، منتجات الألمنيوم ، طلاء الكروم ، الخشب ، البلاستيك ، السيراميك ، الزجاج والساعات لصناعة طحن وتلميع الأسطح.تخصيص:الصانعسيفتيونماركةسيفتيونالبند وزن11.7 ouncesابعاد المنتج6.69 × 4.72 × 2.76 بوصةرقم موديل السلعةامين محمد 1417متعلق ب صفحات الحدث من فضلك انقر.تتضمن العبوة:عجلة تلميع سيفتيون للمثقاب - 7 عبوات  




