https://ar.banggood.com/Carbon-Fiber-Look-Car-Steering-Wheel-Booster-Cover-Universal-Non-Slip-Accessory-p-1902559.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
غطاء عجلة قيادة السيارة بمظهر ألياف الكربون Booster ملحق عالمي مانع للانزلاق







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- مساعد جيد في رحلات العمل وجولات القيادة!- تصميم أنيق وأنيق يرفع من مستوى الموضة للسيارة.- تمكن السائق من التوجيه بدقة أكبر عند القيادة ببطء عند الوقوف.- يناسب معظم عجلات معيار ، واحدة على اليسار والأخرى على اليمين لاستخدام أكثر ملاءمة.- سهولة التثبيت: التثبيت بخطوتين عملية الهدم سريعة للغاية. لا توجد أدوات ولا حاجة لتثبيت البراغي.- عند قلب السيارة ، يساعد السائقين المبتدئين والسيدات على القيادة بأمان وراحة ، وحل إجهاد القيادة بشكل فعال.- ديناميكي وتصميم رياضي لتوجيه أكثر أمانًا القوة! الدعم تشغيل عجلة القيادة بسهولة وسلاسة قبضة ممتازة ، بيئة عمل سهلة التركيب / مناسبة لمعظم السيارات. تخصيص:مادة: عضلات المعدةاللون:ألياف الكربون نظرةبحجم: 38 سم / 15 بوصةكمية: 1 زوج (2 قطعة)الحزمة تشمل:1 × زوج من غطاء عجلة قيادة السيارةالمزيد من التفاصيل:




