https://ar.banggood.com/50000-RPM-Cordless-Air-Duster-Electric-Air-Can-For-Computer-Keyboard-Car-Cleaning-6000mAh-Rechargeable-Battery-Reusable-Dust-Destroyer-p-1907091.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
علبة هواء كهربائية 50000 لفة في الدقيقة منفضة هواء كهربائية للكمبيوتر لوحة مفاتيح السيارة تنظيف 6000 مللي أمبير قابلة لإعادة الشحن البطارية قاب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















ميزة:1. التنظيف العميق تستخدم على نطاق واسع.سرعة 70m/s ينتج دفع هوائي قوي ، والذي يمكنه تنظيف الغبار الصغير الموجود في أجهزة الكمبيوتر والسيارة ستيريوولوحات الدوائر المطبوعة وغيرها منتجات.2.شحن سريع ووظائف سريعة. تم تصميم مجمع الغبار الهوائي هذا خصيصًا للشحن السريع. يسمح محركها بالوصول إلى أقصى سرعة 50000 دورة في الدقيقة.3.تصميم مريح وعملية بسيطة. يستخدم الجهاز تصميمًا ممتدًا للقبضة الكاملة وفوهة قابلة للاستخراج للحفاظ على المقبض واضحًا والسماح للمستخدمين بالإمساك به بشكل مريح.4.توفير الطاقة. تعتمد المعدات على تصميم صديق للبيئة للغاية ويمكن إعادة استخدامها أكثر من 5000 مرة ، مما يوفر الكثير من الطاقة.تحديد:نموذجY01مادةعضلات المعدةالجهد االكهربىDC 5Vقوة60Wسرعة المحرك50000 RPMسرعة الرياح70m/sسعة البطارية الاختيارية6000mAhواجهة الشحنواجهة من النوع C / يو اس بيوقت الشحن1-2Hديسيبل<80 ديسيبلوزن0.362 KGبحجم16.5 * 8.9 سم / 3.5 * 3.5 بوصةملحوظة:1. أرجو أن تسمحوا باختلاف 0.5-1 سنتيمتر بسبب القياس اليدوي.2. نظرًا لاختلاف الضوء والشاشة ، قد يختلف لون العنصر قليلاً عن الصور.الحزمة تشمل:1 X مجمع غبار الهواء اللاسلكي1 X فرشاة الشعر الطويل1 X لسان حال طويل1 X يو اس بي Cتسنين Cقادر




