https://ar.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-20A-30A-40A-50A-60A-80A-100A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908157.html?cur_warehouse=AE&ID=517855&rmmds=CategoryAutomobilesPop
سيارة شاحنة قواطع دوائر الاسترداد الذاتي 20A 30A 40A 50A 60A 80A 100A Auto صوت Fuse Holder القوة Insurance 12V 24V







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















Fميزة:1. حساسية عالية ، والتي يمكن أن تحمي الأجهزة الكهربائية من تأثير الدائرة في الوقت المناسب2. بعد قطع الاتصال واستكشاف الأخطاء وإصلاحها ، يمكنك إعادة تشغيله يدويًا واستخدامه يدويًا3. يمكن التحكم في الدوائر الحالية الكبيرة تخصيص:لون أسودتيار 20A / 30A/40A/50A / 60A / 80A / 100A سمات يمكن استعادة التأمين أو قطع الكهرباء يدويًاالوضعية 12V-24V مثل السيارات / القواربمادة ABS ، واجهة مطلية بالذهببحجم حوالي 100 * 42 * 42 ملمكمية 1طريقة العمل:1. حماية من كسر الدائرة: عندما يصل التيار إلى قيمة القطع ، فإن المقبض الطويل يرتد تلقائيًا ويقطع التيار الكهربائي. بشكل عام ، فإنه يتنقل في حالة ماس كهربائي. بعد القضاء على الخطأ ، مضغط المقبض الطويل يعود إلى الموضع.2. قطع التيار الكهربائي يدويًا: نحتاج إلى فصل الدائرة عند إعادة التركيب ، ومباشرة مضغط باللون الأحمر البيضاوي زر على التأمين. في هذا الوقت ، ينبثق المقبض الطويل تلقائيًا لقطع الطاقة. قم بتوصيل على النحو الوارد أعلاه ، ثم مضغط المقبض الطويل يعود إلى موضعه.تعليمات:1. الأسلاك2. اضغط على الزر البيضاوي ، يفتح المقبض الطويل وينقطع قاطع الدائرة. (تأكد من مضغط الزر البيضاوي ، إذا انقطع التيار الكهربائي عن طريق المقبض الطويل مباشرة ، فسيتم كسر قاطع الدائرة).3. بعد إعادة ضبط المقبض الطويل المقذوف ، يتم تنشيط قاطع الدائرة.الحزمة تشمل:1 X قواطع دوائر




