https://ar.banggood.com/Foxwell-T1000-Car-TPMS-Sensors-Activation-Programming-Tool-RKE-Key-FOB-Check-Lifetime-Free-Update-Pressure-Monitoring-Tester-p-1918281.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Foxwell T1000 أداة برمجة تنشيط مستشعرات TPMS للسيارة RKE Key FOB تحقق تحديث مجاني مدى الحياة الضغط جهاز اختبار المراقبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:بدقة ينشط ويفك تشفير مستشعرات TPMS ويعرض البيانات أو أي أخطاء. من السهل جدًا أن يكون التدريب غير ضروري تقريبًا حيث يتم عرض العملية بأكملها على الشاشة. حتى أحدث فني تم تجنيده يمكنه استخدام T1000 لإكمال مهمته. سمات1. يتم تشغيل جميع مستشعرات TPMS المعروفة حاليًا ، طرازات يتضمن 2019 2. يضمن اختيار سنة الصنع للطراز التنشيط الصحيح وتجنب الحديث المتبادل3. يقوم بفك تشفير معلومات المستشعر ويساعد في تشغيل أجهزة الاستشعار المعيبة4. حذر من تثبيت مستشعر خاطئ ، وافتقد المستشعر الخاطئ والمعرف المكرر ووضع المستشعر غير الصحيح5. تحقق من دخول بدون مفتاح عن بعد بالتردد اللاسلكي (مفتاح فوب)6. kaypad مرتبة بشكل واضح وعملية قائمة على القائمة7. بطارية ليثيوم بوليمر مدمجة قابلة لإعادة الشحن - لا توجد بطارية للشراء8. قم بشحن الأداة بسهولة إما بمقبس الحائط أو بالاتصال بالكمبيوتر9. خيارات القائمة متعددة اللغات والإنجليزية والفرنسية الإسبانية والمزيد10. تحديث مجاني مدى الحياة عبر USB11. غلاف قوي وحذاء مطاطي واقٍ لاختبارات الورشة الصعبة Foxwell T1000 الدعم أكثر من 69 علامة تجارية- USAمن أجل Buick ، و Ford ، و Lincoln ، و Jeep ، و Cadillac ، و GMC ، و Lotus ، و Saturn ، و Chey Chevrolet ، و Hummer ، و Mercury ، و Tesla ، و Chrysler ، و HSV ، و Pontiac ، و VPG ، و Dodge- أوروبامن أجل Abarth ، و Dacia ، و Mclaren ، و Citroen ، و Alfa Romeo ، و Ferrari ، و Mercedes ، و Maybach ، و Alpina ، و Fiat ، و Mini ، و Saab ، و Aston Martin ، و Jaguar ، و Opel ، و Skoda ، لأودي ، لامبورغيني ، بيجو ، سمارت ، بنتلي ، لانيس ، بورش ، فوكسهول ، بي ام دبليو ، لاند روفر ، رينو ، فولكس فاجن ، بوجاتي ، مازيراتي ، رولز رويس ، فولفو- آسياأكورا ، إنفينيتي ، ماهيندرا ، سليل ، دايو ، إيسوزو ، مازدا ، سانغ يونغ ، هوندا ، كيا ، ميتسوبيشي ، سوبارو ، هولدن ، لادا ، نيسان ، سوزوكي ، هيونداي ، لكزس ، تويوتا ، رينو الحزمة تشمل:1 X وحدة T1000 الأساسية1 X كبل USB صغير1 X ماجنت1 X البطارية شاحن1 X دليل المستخدم السريع1 X الضمان بطاقة1 X حالة النفخ




