https://ar.banggood.com/Auto-Car-Seat-Cover-PU-Leather-Front-or-Rear-Seat-Protection-Cushion-Breathable-p-1922622.html?cur_warehouse=CN&ID=6316467&rmmds=CategoryAutomobilesPop
غطاء مقعد السيارة للسيارة من جلد البولي يوريثان وسادة حماية المقعد الأمامي / الخلفي للتنفس







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:- نسيج جلدي مقاوم للاهتراء ، ناعم ورقيق ، ويشعر بالراحة.- تصميم مشبك الصف المزدوج على الرأس مريح ومناسب ويرفض التغيير.- تصميم جيب عملي ، أكثر إنسانية.- تصميم منفذ الوسادة الهوائية المحجوز يرافق سلامتك.- تصميم الجناح الجانبي الأمامي مغلق بالكامل لتوفير حماية أفضل لمقعد السيارة من التلف.- تصميم جيب الوسادة الأمامية أكثر حميمية وعملية.- الجلد المقاوم للاهتراء سهل التنظيف والعناية به. صب الماء على الجلد وامسح برفق بقطعة قماش.- الشريط المطاطي مليء بالمرونة ويتمدد باستمرار.- الجلد مقاوم للاهتراء ، ومريح ، ومريح ، وصحي ، وله مقاومة جيدة للهب.تخصيص:مادة:جلدحشوة: قطناللون: أسود وأحمر ، أسود وأبيض ، لون القهوة ، نبيذ أحمر ، بيجصفقة: 1/5PCSالحزمة تشمل:1/5 x مجموعة غطاء مقعد السيارةالمزيد من التفاصيل:



