https://ar.banggood.com/2-4KW-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-12V-or-24V-or-48V-or-60V-to-220V-Battery-Charger-UPS-Converter-for-Solar-System-or-Solar-Panel-or-Home-or-Outdoor-or-RV-or-Camping-p-1923699.html?cur_warehouse=CN&ID=556385&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2-4KW موجة جيبية نقية القوة عاكس 12 فولت / 24 فولت / 48 فولت / 60 فولت إلى 220 فولت البطارية شاحن محول UPS للنظام الشمسي / الألواح الشمسية / المنزل / الخارج







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















تخصيص:اسمنقي موجة جيبية السلطة العاكسمساهمة الجهدDC 12V / 24V / 48V / 60V لاختياركانتاج التيار الكهربائيتيار متردد 220 فولتالخرج تردد60Hzالقمم القوة4000 واط (بحد أقصى Active معدل اندفاع أقل من ثانية واحدة)القوة المصنفة2000Wأقصى تيار تيار متردد لكل سوك8.33Ampereالإخراج الموجيموجة جيبية حقيقية / نقية (<3٪ THD)كفاءة90≥٪ لا يوجد رسم تيار تحميل (جانب تيار منتظم) <0.6 أ ؛ ملاحظة:القوة الفعلية النظرية هي 2000 واطصفحة حدث عيد الميلاد من فضلك CLICK.سمات:1.بيور ساين WAVE: PURE SINE WAVE INVERTER - يحول 12V / 24V / 48V / 60V تيار منتظم إلى تيار متردد 220 فولت مع خرج مستمر 2000-4000 واط ، وعرض الجهد LED ، وطرفين تيار منتظم التيار العالي واثنين من مصابيح العمل LED. (يرجى التأكد من أن إجمالي الطاقة المقدرة للأجهزة المتصلة هو ≤ الطاقة المستمرة للعاكس).2.قوي ودائم: غلاف من سبائك الألومنيوم ومروحة تبريد ذكية عالية السرعة تساعد على تقليل الحرارة. يوفر السكن المصنوع من سبائك الألومنيوم حماية متقدمة من السقوط والصدمات. تساعد مروحة التبريد المدمجة في تقليل الحرارة وتمنع النقص (ملاحظة: من الطبيعي أن تسخن الغلاف المعدني عندما يعمل العاكس. يستخدم هذا العاكس مروحة مدمجة وغطاء معدني لتبديد الحرارة).3.مصابيح عمل LED باللونين الأخضر والأحمر: عندما يعمل العاكس بشكل طبيعي ، تعمل المصابيح الخضراء LED ، ولكن عندما تكون في حالة الحماية ، ستضيء مصابيح LED الحمراء.4.مروحة تبريد ذكية صامتة: مزودة بمروحة تبريد صامتة ، سوف تعمل تلقائيًا بسرعات مختلفة وفقًا لحمل الطاقة (وات) ودرجة الحرارة لتبديد الحرارة وتقليل ضوضاء العمل. يوجد مستشعر درجة حرارة مدمج في العاكس. عندما تزيد عن 45 درجة ، سيعمل المشجعون تلقائيًا. عندما تزيد درجة الحرارة عن 75 درجة مئوية -80 درجة مئوية ، سيتم إغلاق العاكس.تتضمن العبوة:1 x2-4KW موجة جيبية نقية القوة العاكس (مجموعة 12 فولت / 24 فولت)1 زوج من 10 مقاطع بطارية ذات خط مربع(مجموعة 48 فولت / 60 فولت) 1 زوج من 6 مشبك بطارية خط مربع +1 × سلك خاص للسيارة الكهربائية




