https://ar.banggood.com/Instant-Constant-Temperature-Electric-Small-Water-Heater-Quick-Hot-Bathing-Machine-for-Boat-Home-p-1927723.html?cur_warehouse=CN&ID=477575550876287849&rmmds=CategoryAutomobilesPop
لحظة حرارة ثابتة كهربائية صغيرة سخان مياه سريع آلة الاستحمام الساخنة لقارب المنزل







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:إنه سخان مياه عالي الكفاءة ومدمج ويمكن أن ينتج الماء الساخن بسرعة.2.يمكن تعديل درجة حرارة الماء في 3 تروس ، بحرية لتناسب احتياجاتك بشكل مثالي.3-سخان المياه الصغير هذا سهل التشغيل مع مؤشر ضوئي ورقم LED لدرجة الحرارة.4. مناسبة للاستخدام في المطبخ المنزلي ، سهلة التركيب ، مريحة وعملية للاستخدام.5.سخان آمن يوفر الكهرباء ويوفر المياه ولا تلوث ولا غازات عادم.تخصيص:سدادةالاتحاد الأوروبي الاتحاد الأوروبي / المملكة المتحدة / USتكرر50-60Hzالجهد والقوة110 فولت 3000 واط / 220 فولت 5500 واطاللونأبيض / أسود / ذهبي درجة حرارة35-55درجة حرارة قابلة للتعديل3 gear  ضغط الماء المطبق0.04-1.2Mpaطريقة التسخين سخان الألمنيوم المصبوبطريقة التحكماللمس + جهاز التحكم عن بعدضد للماءIPX4بحجم210 * 150 * 55 مم / 8.3 * 5.9 * 2.2 بوصةوزن1.8KG/2.5KG اكتبمواصفات عام 220V 5500W الأبيضقابس المملكة المتحدة الأبيض 220 فولت 3000 وات قابس أبيض 110 فولت 3000 وات US مواصفات عام 220 فولت 5500 واط أسودقابس المملكة المتحدة الأسود 220 فولت 3000 وات قابس أسود 110 فولت 3000 وات US المواصفات الذهبية 220 فولت 5500 وات عامقابس المملكة المتحدة الذهبي 220 فولت 3000 وات قابس ذهبي 110 فولت 3000 وات US انتباه: 【سخان مياه بقدرة 5500 وات1. لا يمكن توصيله بمقبس ، ويلزم توصيله بمفتاح هواء.   يجب شراء الهواء مفتاح كهربائي بنفسك.2. المواصفات العامة: يمكن استخدامها في قابس الاتحاد الأوروبي ، قابس الاتحاد الأفريقي ، قابس المملكة المتحدة والمكونات الدولية.الحزمة تشمل:1Xسخان مياه ثرموستاتي1Xعن بعد مراقب 1Xتعليمات1Xبطاقة بلاستيكية1Xمجموعة المسمار




