https://ar.banggood.com/USB-Touch-Screen-Electric-Heated-Gloves-Waterproof-Temperature-Control-p-1930161.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategoryAutomobilesPop
USB لمس شاشة قفازات كهربائية ساخنة ضد للماء درجة الحرارة مراقبة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. يعمل النسيج ضد للماء على عزل الرطوبة بشكل فعال ولا يدخل بسهولة داخل القفاز2.يمكن تصريفه بسرعة بعد البلل ، ولم يعد يخاف من المطر والرياح والثلج3. بطانة عالية الكثافة بالإضافة إلى تصميم الصوف ، ليس فقط الدفء الطبيعي ، ولكن أيضا جيدة التهوية4-الصوف من القفازات لديه كثافة أعلى وأدق ، والتي يمكن أن تقاوم بشكل فعال صد الرياح الباردة.5. لا يوجد خطر من حدوث صدمة كهربائية ، استخدمها بثقةالأحمر 45 درجة مئوية ~ 50 درجة مئوية لمدة 4 ساعات تقريبًاأبيض 40 درجة مئوية ~ 45 درجة مئوية لمدة 6 ساعات تقريبًاالأزرق 35 درجة مئوية ~ 40 درجة مئوية حوالي 10 ساعاتتخصيص:ماركةSOSPORTاسمقفازات تدفئة USBقماشPU + ألياف البوليستربطانة المنتجبطانة من الصوفتعبئة المنتجألياف البوليستراللونأسودبحجمM26 * 29 سم / L27 * 30 سممنطقة تدفئة عشرة أصابع + ظهر اليدقفازات مدمجة بحجم الجيب9.5*9.5cmوضع الطاقةUSB ، بطارية ، قابلة لإعادة الشحنطول الكابل المدمج USB9cmالحزمة تشمل:（لا يأتي هذا المنتج مع بنك طاقة ، يرجى إحضار بنك الطاقة الخاص بك）2Xقفازات




