https://ar.banggood.com/TKSTAR-TK905B-10000mAh-GPS-Tracker-Global-Position-System-Vehicle-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1934315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
TKSTAR TK905B 10000mAh GPS المقتفي نظام تحديد المواقع العالمي محدد موقع السيارة ضد للماء Magnet Voice مراقب







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:راقب وتتبع هدفك في أي وقت وفي أي مكان عبر الرسائل القصيرة أو التطبيق أو الجدول الكمبيوتر أو الكمبيوتر.سهل التركيب والاستخدام （استخدام شبكة 2G）تتبع في الوقت الحالي مجانًا ، GSM/GPS وضع مزدوج لتحديد المواقع ، دقة تحديد المواقع يمكن أن تصل إلى 5 أمتار ؛بطارية ذات سعة كبيرة 10000 مللي أمبير في الساعة ، يمكنها الوقوف لفترة طويلة لمدة 150 يومًا بشحنة واحدة ؛صغيرة الحجم ، ومجهزة بمغناطيس قوي للغاية ، يمكن تركيبها على السيارة مع تتبع منخفض وتحديد المواقع ، ومجهزة بحقيبة مقاومة للماء ؛سياج إلكتروني ، سرعة زائدة ، إنذار بطارية منخفضة ، مراقبة صوتية.منصة تتبع مجانية ، كمبيوتر ، عميل التليفونالمحمول ، تطبيق IOS / أندرويد ، WeChat.يمكن للمستخدمين تنزيل عميل التليفونالمحمول مباشرة أو تسجيل الدخول إلى النظام الأساسي وإدخال رقم المعرف على ظهر الجهاز كاسم المستخدم. كلمة المرور الأولية هي: 123456تطبيق GPS1- اعتن بالفليمي.لمعرفة مكان أطفالك ، الزوج من أجل الأمان2.النقل اللوجستي ،تعرف على الوضع أثناء النقل ، لضمان وصول البضائع بأمان.3-إدارة الأسطول ،عندما يكون هناك الكثير من الأساطيل ، هذه الإرادة تساعدك على توفير الوقت والجهد.4. سلامة السيارات / المركبات.حماية سيارتك / سيارتك من السرقة عندما القيادة بالخارج.5. السفر وحده.عند الخروج بمفردك في مكان غريب ، احمل نظام تحديد المواقع العالمي ، والأمن الشخصي مكفول.تخصيص:ماركةTKSTARنموذجTK-905Bوضع التنبيهإنذار SOS ، إنذار السياج ، إنذار السرعة الزائدة ، إنذار حركة ، إنذار اهتزاز  البعد الشامل90 * 72 * 32 مم  نوع البطارية3.7V 10000mAh بطارية ليثيوم أيونشبكة الاتصالGSM / GPRSفرقة850/900/1 800/1900 ميجا هرتزGPS حساسية-159dBmدقة GPS5mشاحن حائط110-220 فولت المدخلات   5V-1A مخرجالوقت إلى الأول إصلاححالة البرد 45sالحالة الدافئة 35Sدرجة الحرارة التخزين -40 درجة مئوية إلى + 85 درجة مئويةدرجة الحرارة العملية -20 درجة مئوية إلى +55 درجة مئويةالحزمة تشمل:1Xتعقب GPS مع الملحقات）1Xيدوي




