https://ar.banggood.com/360-USB-UV-Disinfection-Lamp-Clean-Air-Ozone-Disinfection-Ionic-Purifier-Sterilizer-Germicidal-Ultraviolet-Lamps-p-1934289.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
360 ° USB UV مصباح تطهير الهواء النظيف تطهير الأوزون المطهر الأيوني معقم للجراثيم مصابيح الأشعة فوق البنفسجية







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. الضوء يمكن أن ينبعث منه الأوزون ، والذي يمكن أن يزيل الرائحة2. التعقيم القوي ، التعقيم 360 درجة ، بدون زاوية ميتة ، يمكن أن يغطي 5 أمتار مربعة ، ينطفئ تلقائيًا في 10 دقائق3. حجم صغير ، سهل الحمل ، واجهة USB ، مرنة ، يمكن توصيل ولاعة السجائر ، بنك الطاقة ، رأس الشحن4. قذيفة عالية الجودة ، ليس من السهل كسرها. ضد للماء درجة IP67 ، يمكن نقعها في الماء5. استخدم السيناريوهات: سيارة ، مستشفى ، فندق ، مكتب ، مطبخ ، خزانة أحذية ، خزانة ملابس ، مرحاض ، إلخ6. يمكن تعقيم الفاكهة واللحوم بهذا7. هذا هو الأفضل لتعقيم منتجات الكبار. في الوقت الحاضر ، أدوات التعقيم لمنتجات البالغين فارغةتخصيص: اكتب مصباح تطهير مبيد للجراثيم UVCاللون أخضرمادةألومنيوم طيران + أنبوب للأشعة فوق البنفسجيةالمنطقة الموصى بها 5㎡زمن  10 دقائق للتدمير الذاتيميزة تعقيم 360 درجةبحجم كما تظهر الصورةكمية1PCSنصائح الاحترار:1. الابتعاد عن الناس وعدم لمس الجلد أثناء تشغيل مصباح التطهير. 2. قم بإزالة الطاقة بعد 10 دقائق من التطهير.الحزمة تشمل:1XUV مصباح التطهير




