https://ar.banggood.com/2pcs-48-inch-Universal-Car-Top-Roof-Rack-Rail-Cross-Bars-Luggage-Cargo-Carrier-SUV-Weighing-70kg-p-1936017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 قطع 48 "العالمي رف سقف السيارة السكك الحديدية عبر القضبان الأمتعة البضائع الناقل سيارات الدفع الرباعي تزن 70 كجم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:لنموذج سيارة 4 أبواب وشاحنات وسيارات الدفع الرباعيسوف تناسب إطارات النوافذمواد عالية الجودة فولاذ تبني هيكل عالي القوة ودائم وموثوق.يمكن استخدامها مع ملحقات السقف الأخرى مثل رف الدراجة ، وحوامل لوح التزلج ، ورفوف السقف ، إلخمتين فولاذ وهيكل بلاستيكي بلمسة نهائية سوداءقابل للإزالةمصمم للاستخدام فقط عند الحاجة إليهملحقات التركيب متضمنةلا حاجة للحفريرجى الملاحظة: يرجى التحقق من عرض سقف سيارتك في حدود 48 بوصة وارتفاع إطار النافذة في حدود 2.36 بوصة قبل الشراءتخصيص:نموذج I00213اسم المنتج رف الناقلكروس بار البعد 121.92 × 3.18 × 2.22 سم / 48 × 1.25 × 0.875 بوصة تحميل سعة 70KGاللون أسودمادة فولاذ عدد القطع 2PCS / SETالإعداد: يصلح لمعظم السيارات ، طراز السيارة ذات 4 أبواب وسيارات الدفع الرباعي. لن تناسب المركبات مع أي نوع من أنواع القضبان الجانبية الفعلية ، مثل القضبان الجانبية المدمجة ، والقضبان الجانبية المرتفعة. غير مناسب لسيارة نافذة بدون إطار ، يجب أن يكون سقف السيارة مسطحًا.ملحوظة: هذا البند غير مناسب للأبواب التي بها مزاريب مطر.(التوافق هو للاشارة فقط. يرجى مقارنة الأصلي One قبل الشراء!)الحزمة تشمل: رف الناقلرف الناقل وشملت تركيب المناسب 




