https://ar.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop
محرك الماسح الضوئي للسيارة Foxwell NT201 EOBD OBD2 ضوء قارئات رمز الخطأ I / M الجاهزية أداة اختبار تشخيص البيانات المباشرة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. قم بتمييز مفتاح الجاهزية I / M الفريد الحاصل على براءة اختراع بنقرة واحدة لإجراء فحص سريع لاستعداد انبعاثات الحالة والتحقق من دورة القيادة.2. مشرق اللون مشفرة المصابيح و بنيت في اللغة توفير كل إشارة مرئية و مسموعة للتحقق استعداد.3. استرجع الرموز العامة (P0 ، P2 ، P3 و U0) ، الرموز الخاصة بالشركة المصنعة (P1 ، P3 و U1) ، والرموز المعلقة.4. تحديد سبب العطل بسهولة مؤشر ضوء (MIL).5. قم بإيقاف تشغيل العطل مؤشر ضوء (MIL) ، امسح الرموز وأعد ضبط الشاشات.6. تعريفات عرض DTC على شاشة ملونة TFT.7. عرض تجميد بيانات الإطار.8. شاشة عرض وحالة استعداد I / M (الانبعاثات).9. قراءة تيار PCM البيانات المباشر.10. استرداد معلومات السيارة (VIN و CIN و CVN).11. القائمة متعددة اللغات وتعريفات DTC.12. سهل الاستخدام للغاية وموثوق للغاية.13. الإنترنت قابلة للتحديث والتحديث.Foxwell NT201 Universal OBDII Scanner يدعم سيارات1. سيارات أمريكا (بما في ذلك البرازيل)معيار OBD2 والإصدار من 2000 إلى الآنلكرايسلر بالنسبة فورد،بالنسبة  GM،بالنسبة  جيب.2. سيارات أوروبامعيار OBD2 والإصدار من 2003 حتى الآنبالنسبة الفا روميو، بالنسبة صعب ، بالنسبة أكورا، بالنسبة أوبل، بالنسبة أودي، بالنسبة مقعد، بالنسبة بيجو، بالنسبة بنتلي، بالنسبة سكودا، بالنسبة دايو، بالنسبة بنز، بالنسبة دايهاتسو،بالنسبة لاند روفر، بالنسبة بي إم دبليو، بالنسبة فوكسهول ، بالنسبة سيتروين، بالنسبة فولفو، بالنسبة فيات، بالنسبة VW، بالنسبة فورد، بالنسبة جاكوار.بالنسبة سيارات رينو بعد 2009.لا يدعم بالنسبة رينو / بالنسبة داسيا بالنسبة لوغان ، بالنسبة كليو.3. سيارات آسيا (بما في ذلك أستراليا)السيارات اليابانية والكورية OBD2 المعتمدة ، وإصدارها من عام 2006 إلى الآنبالنسبة كيا ، بالنسبة ايسوزو، بالنسبة هوندا، بالنسبة ميتسوبيشي بالنسبة هيونداي، بالنسبة داسيا، بالنسبة لكزس بالنسبة مازدا بالنسبة نيسان، بالنسبة سوبارو ، بالنسبة سوزوكي، بالنسبة تويوتا.السيارات الصينية المعتمدة من OBD2 ، وإصدارها من عام 2011 حتى الآنبالنسبة BYD، بالنسبة شيري، بالنسبة جيلي ، جريت وول بالنسبة كاري.سيارات سانج يونج بعد عام 2015يلاحظ: لا يوجد ماسح ضوئي يعمل مع جميع السيارات ، إذا كان الجهاز لا يناسب سيارتك ، فيرجى محاولة اختباره على سيارة جديدة أخرى.لغات الماسح الضوئي Foxwell NT201 Universal OBDIIالإنجليزية والفرنسية والإسبانية والسويدية والبرتغالية والهولندية والألمانية والمجرية والإيطالية والروسية.Foxwell NT201 يدعم ترقية مجانية مدى الحياةالخطوة 1: تحميل أداة التحديث من موقع foxwell الرسمي ، قم بتوصيل NT201 بـ الكمبيوتر وقم بتسجيل الدخول في برنامج foxwell ، سيتم الكشف عن الجهاز تلقائيا.الخطوة 2: يمكنك الانتقال إلى الإعداد وتحديد لغة حزمة البرامج الخاصة بك.الخطوة 3: انقر فوق التحديث عبر الإنترنت ، وسوف يقوم بتنزيل البرنامج ، ثم انقر فوق التحديث دون اتصال ، يمكنك تثبيت التصحيح.(يمكنك أيضًا استخدام برنامج التحديث لتغيير إصدار اللغة)الحزمة تشمل:1X ماسحة Foxwell NT-201 Universal OBDII1X كابل تحديث USB البرمجيات1X الإنجليزية المستعمل كتيب1X مربع للبيع بالتجزئة




