https://ar.banggood.com/C-260-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-Solar-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-Sensors-ABS-p-1937326.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
C-260 إطار سيارة الضغط نظام مراقبة الطاقة الشمسية في الوقت الحقيقي تستر LCD شاشة 4 مجسات ABS







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:أكثر من 40 في المائة من حوادث المرور على الطريق السريع ناتجة عن ضغط غير طبيعي للإطارات. لتقليل هذه الحوادث ، يلزم تثبيت ضغط الهواء في الإطارات مراقبة النظام (TPMS). مع TPMS ، يمكننا الحفاظ على عمل الإطارات ضمن نطاقات الضغط ودرجة الحرارة المحددة في أي وقت لتقليل الأضرار التي لحقت بالإطارات من أجل سلامة القيادة. علاوة على ذلك ، يمكن أن يؤدي ضغط الإطارات العلوي أو السفلي إلى تآكل الإطار. يمكن أن يؤدي تثبيت TPMS إلى تقليل تآكل الإطارات ومنع انفجار الإطارات وتوفير الوقود والحفاظ على سيارتك في رعاية جيدة ومفيدة إلى حد ما. مجرد الحصول على هذا المنزل المنتج ZEEPIN وتجربة.  ميزة: 1.رصد في الوقت الحقيقي:يمكن ZEEPIN TPMS توفير حالات الضغط ودرجة الحرارة من 4 إطارات في الوقت الحقيقي. عندما تكون السيارة البيانات غير طبيعية ، فإن السائق سوف يحصل على إنذار صوتي وأيقونة تحذير وامض. 2.مزود الطاقة:إنه يتميز بلوحة شمسية ذات معدل تحويل مرتفع ومنفذ شحن USB ، يدعم شحن الطاقة الشمسية وشحن كابل USB ، لا داعي للقلق بشأن نقص الطاقة. 3.الاهتزاز القوة تشغيل:سوف يشعر الاهتزاز وتشغيل عند فتح باب السيارة 4.وضع السكون الذكي (إيقاف تلقائي القوة):بعد التثبيت الناجح ، سوف يشعر الاهتزاز وتشغيله تلقائيًا عند فتح باب السيارة. وسيتم إيقافه تلقائيًا بعد وقوف السيارات لمدة 3 دقائق ، بدلاً من توفير الطاقة. 5.المواضع المختلفة:يمكنك وضعه مباشرة على لوحة أجهزة القياس للسيارة أو إلصاقه على الزجاج الأمامي للسيارة حيث يوجد شريطين لاصق قويين في المؤخر. التمسك بها على الزجاج الأمامي هو أكثر انسجاما مع العادة البصرية. يمكنك معرفة حالات الإطارات دون قلب رأسك. 6. 4 مستشعرات خارجية:تم تصميم هذه المستشعرات الأربعة ، التي تم تصنيعها بواسطة الرقائق المتقدمة ، بحساسية عالية ودقة جيدة لقياس الضغط ودرجة الحرارة ، دون قراءات مضللة. علاوة على ذلك ، مع درجة IP67 المقاومة للماء ، فهي مناسبة لجميع الظروف الجوية. 7.تطبيق واسع:هذا الموديل النظام مناسب على نطاق واسع للمركبات التي تحتوي على 4 إطارات ويبلغ الحد الأقصى لضغط الإطارات أقل من 8 بار ، مثل السيارة التجارية ، لسيارات الجيب ، والمركبات على الطرق الوعرة ، والميني باص ، وسيارة السيدان ، إلخ. تخصيص:- مجسات اضافيةبطارية المدمج في خلية CR1632 زرطاقة كهربائية شغالة 2.0 - 3.6Vبيئة العمل -40 - 125 درجة مئويةضغط العمل 0-99 رطل لكل بوصة مربعةدقة الضغط زائد أو ناقص 1.5 رطل لكل بوصة مربعةدرجة ماء IP67ناقل الحركة تردد 433.92MHz- TPMSنوع البطارية بطارية ليثيوم أيون بسعة 280 مللي أمبير في الساعةطاقة كهربائية شغالة 5Vبيئة العمل -40-85 درجة مئويةناقل الحركة تردد 433.92MHzوحدة الضغط psi / barدرجة الحرارة وحدة درجة C / درجة حجم المنتج:وزن المنتج 0.0690 kgوزن الحقيبة، وزن الحمولة 0.1980 kgرزمة الحجم (الطول × العرض × الارتفاع) 15.50 × 12.00 × 6.00 سم / 6.1 × 4.72 × 2.36 بوصة الحزمة تشمل:1 X TPMS4 X المستشعر خارجي4 X تصاعد الجوز1 X مفتاح الربط1 X أداة لاستبدال البطارية1 X الإنجليزية المستعمل كتيب 




