https://ar.banggood.com/KONNWEI-KW720-Car-Battery-Tester-With-Integrated-Printer-6V-or-12V-or-24V-Universal-Battery-Analyzer-Craking-or-Charging-Test-p-1938178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
جهاز اختبار KONNWEI KW720 للسيارة البطارية مع طابعة مدمجة 6 فولت / 12 فولت / 24 فولت عالمي البطارية محلل كراكينج / اختبار شحن







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. يشتمل جهاز اختبار البطارية الذكي (6 فولت 12 فولت 24 فولت) على: كشف المقاومة الداخلية ،كشف الجهد ،الحالة الصحية ،حالة الشحن ،تيار التفريغ ،كشف تموج ،2. 6 فولت 12 فولت 24 فولت عالمي ،يمكن اختبار معظم بطاريات الرصاص الحمضية:دراجة نارية..باخرة.جزازة العشب3. عرض الطباعة:بطارية قائمة بذاتها ، تمهيد بمفتاح واحد ، طابعة حرارية للطباعة المباشرة ، طباعة في الوقت المناسب تقرير بخط واضح4. حماية الضغط المضاد للرجوع ：يدعم lt مضاعف عناصر الكشف ،حماية متعددةعملية بسيطة. يمكن اختبار جميع بطاريات الرصاص الحمضية لبدء تشغيل السيارات تقريبًابما في ذلك بطارية بدء تشغيل السيارة ، بطارية السيارة الكهربائية ، لوحة مسطحة AGM ، AGM حلزوني ، جل ، EFB5. متعددة البطارية اختبار وظيفة:يمكن تبديل الوظائف الثلاث حسب الرغبة لمساعدتك على اكتشاف حالة بطارية سيارتك بسرعة.اختبار البطارية. إبدأ الإختبار. اختبار الشحن. اختبار المقاومة. اختبار البطارية. الحالة الصحية. تحليل تموج. مطبعة. ترقية مجانية.بطارية دراجة نارية.شاحنة البطارية و أكثر....6. ln / خارج من اختبارات المركباتمنع البطارية فشل فحص حالة البطارية في أي وقت وفي أي مكان ،أداة النسخ الاحتياطي المثالية في صندوق الإصلاح الخاص بك.فحص السيارة ،فحص الدراجة النارية ، فحص الشاحناتسيحكم موديل النظام على ما إذا كانت البطارية جيدة أم سيئة وفقًا لنسبة SOH والجهد والمقاومة وقيمة CCAتخصيص:موديل المنتجKW720الوضعيةغمر عادي ، لوحة مسطحة AGM ، AGM Spiral ، GEL ، EFBاختبار الجهد5V-36Vاختبارات متعددةاختبار البطارية / اختبار التدوير / اختبار شحنشاشة3.2 بوصة شاشة ملونةلغةالصينية ، الإنجليزية ، الألمانية ، الفرنسية ، اليابانية ، الكورية ، الهولندية ، الروسية ، الإسبانية ، الإيطالية ، البرتغالية ، البولندية ، الفارسية.وزن الآلة0.55 kgالحزمة تشمل:1Xاختبار بطارية السيارة1Xصندوق الأدوات1Xمقطع الكابل1Xكابل USB 1Xكتيب1X57*40MM ورق الطباعة 




