https://ar.banggood.com/2pcs-Glass-Roof-Sunshade-Sun-Visors-Shading-Plate-Light-Barrier-with-UV-or-Heat-Insulation-Covers-For-Tesla-Model-Y-2021-p-1938116.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 قطعة زجاج سقف ظلة الشمس أقنعة تظليل لوحة ضوء حاجز مع UV / أغطية عازلة للحرارة تسلا نموذج Y 2021







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1.يستخدم هذا المنتج مزيجًا من الشاش عالي الكثافة والقماش الفضي المطلي ، والذي له تأثير عزل حراري أفضل.2- مع ذلك ، لن يكون هذا الصيف حارًا ، مما يجعل قيادتك أكثر راحة! 3-التثبيت البسيط: فقط استخدم الإبزيم لالتقاط الشاش ، والأركان الأربعة من القماش العاكس لها أشرطة مرنة لتغطية الشاش مباشرة. تحتوي العبوة على مشبك التثبيت ، تخصيص:نموذج H72157اسم المنتج ستائر فتحة سقفاللون أسود اللون الرمادي حجم حاجب الشمس فتحة سقف 138 سم / 54.33 بوصة × 109.5 سم / 43.11 بوصة (الطول × العرض)مادة إطار معدني عالي القوة ، نسيج شبكي صديق للبيئةإستعمال واقي من الشمس + UV حماية + حماية الخصوصيةملاحظات هامة!للسلامة ، يرجى عدم ترك الحيوانات الأليفة أو الأطفال في السيارة ، فإن ارتفاع درجة الحرارة من شأنه أن يسبب خطورة لا يمكن التنبؤ بها.التجهيزات: لتيسلا موديل Y 2021(التوافق هو للاشارة فقط. يرجى مقارنة الأصلي One قبل الشراء!)سمات:مادة حماية البيئة ، لا تؤثر على البصر ، وحماية من أشعة الشمس تصميم مزدوج الطبقات ، تركيب سريع وسهل استخدم قطعة قماش خاصة مطلية بالفضة ، تحجب بشكل فعال 99٪ من أشعة الشمس وتشع حرارة أشعة الشمس إطار معدني للذاكرة ، ليس من السهل تشويهه. شبكة مرنة ، لا تجعد سهولة التخزين والتركيب والتخزين شبكة عزل دقيقة ، مقاومة UV تجنب أشعة الشمس المباشرة ، لا يؤثر على تأثير الرؤية الخلفية تحجب أشعة الشمس بالكامل وتحجب الأشعة فوق البنفسجية  الحزمة تشمل:1X قماش مطلي بالفضة1X واقي من الشمس فتحة سقف1X حقيبة تخزين2X مظلات شاشة مثلث12X مقطع مربع




