https://ar.banggood.com/3000W-12-or-24V-DC-To-110-or-220V-AC-Car-Inverter-Modified-Sine-Wave-Converter-4-USB-Output-LED-Display-Universal-Plug-p-1939184.html?cur_warehouse=CN&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3000 واط 12/24 فولت تيار منتظم إلى 110/220 فولت محول تيار متردد للسيارة محول موجة جيبية معدلة 4 USB الناتج LED عرض قابس عالمي







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:1. تحويل مصدر الكهرباء تيار منتظم 12 فولت إلى تيار متردد 220 فولت. 2. On / Off مفتاح كهربائي التحكم في المروحة3. الاغلاق الحراري التلقائي4-زيادة الاندفاع سعة5.تستخدم على نطاق واسع لجميع أنواع المعدات الكهربائية التي تعمل بالطاقة استهلاك والتي تساوي الجهد الكهربائي 220 فولت ، مثل الهاتف الخلوي والكمبيوتر المحمول والضوء الكهربائي والكاميرا الرقمية والفيديو والتلفزيون ومشغل الأقراص المدمجة ودي في دي والمروحة الكهربائية والأدوات الكهربائية و هكذا. 6. تصميم الشحن الآمن يحمي أجهزتك من التيار الزائد والسخونة الزائدة وقصر الدائرة والشحن الزائدمروحة تبريد مدمجة تساعد على تقليل الحرارة7. قذيفة سبائك الألومنيوم ، المضادة للأكسدة ، قوي ، عصري ودائم8. قم بتوصيله مباشرة بمنفذ ولاعة سيجار السيارة أو البطارية ، وهو مناسب للاستخدام9. مثالي للاستخدام في السيارة لقضاء الإجازة ورحلة العمل والتخييم10.With مصباح الغلاف الجوي سبعة ألوان وشاشة ذكية. مع 4 USB/2 واجهات عالميةتحديد:مدى جهد المدخلات 12V انتاج التيار الكهربائي 220 Vالناتج تردد 50（هرتز） انتاج الطاقة 3000Wالموجي الناتج موجة جيبية معدلةكفاءة التحويل 90pctتنظيم الجهد 90pctالمنتج الحجم (الطول × العرض × الارتفاع) 21 × 11 × 7.5 سم / 8.26 بوصة × 4.33 بوصةالحزمة تشمل:1 x 3000 واط القوة العاكس




