https://ar.banggood.com/Hcalory-15L-Portable-Car-Fridge-Electric-Compressor-Cooler-for-Car-Home-12-or-24V-DC-p-1942616.html?cur_warehouse=CN&ID=6319227&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ثلاجة السيارة المحمولة هكالوري 15 لتر بضاغط كهربائي بضاغط تبريد لمنزل السيارة 12 / 24V تيار منتظم







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















سمات:1.ضاغط الثلاجة / الفريزر هذا مصنوع من ABS + PP ، بدون تلوث ، ضوضاء منخفضة ، عمر استخدام طويل ، استهلاك منخفض ، استقرار جيد.2- تعليق درجة الحرارة غير المتصلة: يمكن للثلاجة الفارغة الاحتفاظ بها لمدة ساعتين من -18 درجة مئوية إلى 0 درجة مئوية تحت ظروف درجة حرارة الحلقة 25 درجة مئوية.3- التبريد السريع: تعمل الثلاجة المحمولة بميزة التجميد السريع ، الثلاجة الفارغة في درجة حرارة الحلقة 25 ℃ ، وتستغرق 25 دقيقة فقط لتبرد من 25 ℃ إلى 0 (زجاجة من الماء تستغرق 4.5 ساعة للتجميد) مناسبة حقًا لـ القيادة الطويلة في أي وقت.4.الآمنة وموفرة للطاقة: مع حماية الجهد ، إذا كان الجهد منخفضًا جدًا ، فستقطع ثلاجة السيارة تلقائيًا الاتصال لمنع استنزاف البطارية. MAX (45 وات) لأداء عالٍ لتوفير الطاقة بنسبة 30٪.5.سعة كبيرة: الحجم الداخلي 15 لتر ، وهو كبير بما يكفي للاستخدام اليومي. بفضل ميزته المذهلة ، يمكنه الاحتفاظ بنضارة الأشياء في درجات حرارة متفاوتة. مثالي للمشروبات والفواكه والآيس كريم وما إلى ذلك.6- باستخدام هذا ، يمكنك إحضار الأطعمة والمشروبات على الطريق - والاحتفاظ بها باردة ، وهذه الثلاجة الشخصية مصممة لتلائم وحدة التحكم الأمامية في سيارتك ، أو في المقعد الأمامي أو الخلفي ، وهذا أمر رائع للرحلات البرية العائلية أو من أجل أي شخص يقضي الكثير من الوقت في سيارته.تخصيص:ماركة:هكالورياللون: أسود ، أبيضمواد:ABS + PPالجهد االكهربى: 12-24 فولت (سيارة)استهلاك الطاقة: 45Wالاهلية: 15Lميزة الحرارة:رقمنطاق درجة حرارة:-20 (℃) -20 (℃)حماية البطارية:حماية الجهدحجرة:رقمالمنزل المسؤول:جهد واسع AC110-240Vرسوم السيارة:DC12 / 24V عالميكهربائية محمولة:اختياريحماية البطارية:مع حماية الجهدوزن:9.5kgالتحكم بالبلوتوث:نعمضوضاء: 35dBالفولتميتر / مراقبة لوحة:لوحة عرض الكريستال السائلبحجم:61.5 * 36.5 * 31.5 سم / 24.21 * 14.37 * 12.40 ''الحزمة تشمل:ثلاجة سيارة 1 * 15 لترعدد 1 أس محول1 * تيار منتظم سلك1 * المستعمل كتيبالمزيد من التفاصيل:    




