https://ar.banggood.com/Niversal-LED-Motorcycle-TachometerOdometer-Speedometer-Gauge-p-929616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
العالمي ليد للدراجات النارية مقياس سرعة الدوران + عداد المسافات مقياس السرعة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















العالمي ليد للدراجات النارية مقياس سرعة الدوران + عداد المسافات مقياس مع قوس

تخصيص:
الجهد: 12 فولت
يناسب لدراجة نارية
اللون: كما يظهر في الصورة
المواد: الفولاذ المقاوم للصدأ قذيفة
مقياس سرعة الدوران: 0-13000 دورة في الدقيقة
قياس عداد المسافات: 0-180km / h
2 في 1 عداد السرعة: مقياس سرعة الدوران ومسافة عداد المسافات
الكمية: 1 قطعة مقياس سرعة الدوران، 1 قطعة عداد المسافات، 1 قطعة قوس
الداخلية ليلة الأزرق والأبيض والأحمر الصمام الخفيفة
الحجم: الحجم الكلي: 16x11x7cm / 6.3 "x4.33" x2.75 "(طول × عرض × ارتفاع)
          كل قياس حجم الحزمة: 9 x 9 x 8.8cm / 3.54 "x3.54" x3.46 "(لوسه)
          تصاعد المسافة: 10 سنتيمتر / 3.93 "
          تصاعد حفرة قطرها: 10 ملليمتر / 0.39 "

مقياس سرعة الدوران:
أطول الأسلاك الحمراء الاتصال إلى السلطة الإيجابية، أطول الأسلاك السوداء نكت إلى السلطة السلبية.
أقصر الأسلاك السوداء الاتصال إلى السلطة الإيجابية، الأخضر إلى السلطة السلبية، الأسلاك الصفراء الاتصال لتحويل سينغال  

عداد المسافات:
الأسلاك الحمراء الاتصال إلى السلطة الإيجابية، سلك أسود نكت إلى السلطة السلبية

الحزمة تشمل:
1 × مقياس سرعة الدوران
1 × عداد المسافات
1 × قوس















