https://ar.banggood.com/47cc-49cc-Mini-Moto-Centrifugal-Clutch-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-ATV-p-969570.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
47cc 49cc البسيطة موتو الطرد المركزي مخلب ل ميني موتو الترابية دراجة أتف







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















47cc 49cc مينيموتو الطرد المركزي مخلب ل ميني موتو الترابية دراجة أتف رباعية 3 الأحذية

وصف:

100٪ للماء تماما
3 أقوى موتو الطرد المركزي مخلب
خفف من الحرارة المعالجة الينابيع مع بطانات مركب
هذا مخلب لا يتطلب كيواي عند تركيبها ولكن قد يكون الأخدود واحد
جزء من بيترولسكوتر وصفت

الإعداد:

يناسب الجميع 47cc 49cc تبريد الهواء مصغرة موتوس والدراجات الجيب
سوف تناسب كل من وودروف والمحركات غير وودروف.

تخصيص:

حالة: هذا هو بند جديد.
اللون: مثل تظهر الصورة
الحجم: تظهر في الصورة
ملاحظة: قياس اليد سيكون قليلا التناقض

الحزمة تشمل:

1 × مينيموتو القابض












