https://ar.banggood.com/7inch-H4-35W-Motorcycle-Halogen-Headlight-With-LED-Turn-Signal-p-969569.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 بوصة h4 35 واط دراجة الهالوجين العلوي مع الصمام بدوره إشارة







التوافق
للتأكد من أن هذا الجزء يناسب سيارتك ، يرجى إدخال تفاصيل سيارتك أدناه.





عام:


اختار








إنتاج:


اختار








موديل:


اختار








موديل فرعي:


اختار








تقليم:


اختار








محرك:


اختار








مسح الكل




هذا الجزء متوافق مع 0 مركبة.
عرض جميع السيارات المتوافقة




  هذا الجزء متوافق مع 1 مركبة مطابقة 
 هذا الجزء غير متوافق مع



عمليات البحث الأخيرة











عام
إنتاج
موديل
موديل فرعي
تقليم
محرك
















وصف:
سهل التنصيب
هذا هو 7 بوصة 12 فولت 35 واط عالية / منخفضة شعاع الهالوجين العلوي مع 30 لمبات العنبر
يمكن أن تكون حلقات ليد العنبر السلكية لتكون أضواء النهار تشغيل، السلكية للبقاء على مع المصباح كمصابيح لهجة، 
أو السلكية لاستخدامها إشارات اليسار واليمين بدوره.
هذه لديها الأصلي 3 الشق المكونات تصميم على الجزء الخلفي من المصباح الأمامي 
لذلك سوف سد العجز مباشرة في المكونات الأسلاك تسخير الأصلي

تخصيص:
المادة: البلاستيك
اللون: عدسة واضحة وقذيفة سوداء
الجهد: 12 فولت
الطاقة: 35 واط (شعاع عالية) 4.5 واط (بدوره إشارة)
حجم: 7 بوصة
h4 لمبة 12 فولت 35 واط P43T

ملحوظة:
لم يتم تضمين التعليمات

الحزمة تشمل:
1 × دراجة نارية المصباح













