1175732
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
DANIU 6200 Double Gas Mask Protection Filter Chemical Half Face Respirator Mask
https://www.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine

















Description :

DANIU 6200 N95 Double Gas Mask Protection Filter Chemical Gas Respirator Mask

Specification :

Brand: DANIU
Model : 6200
Standard : USA N95
Style : Head-mounted
Primary Material : Rubber
Mouth edge dimension : 12cm x 11cm (3M's Medium size)

This double gas mask is designed to protect you from breathing in dust and fine powders.
Its dual cartridge system can be replaced with different cartridges for acidic gases or other chemical vapors.
Suitable for dust prevention in mining, cement factory, ceramics factory, shipyard, metal smelting, power plant, stone processing, polishing, interior decoration, powder processing operations produce.

Note: The brand name is DANIU.

Main feature : 

Dual gas cartridges for spray painting and organic vapours of low toxicity. Good air permeability. It filtering gas purify air effectively.
The soft nose and mouth cover will fit all users comfortably.
The special outline design provide a nice view for user.
Buckle connect, easy to install and replace parts. (We have full details below, let's roll the mouse !~)

Package includes :

1 x 6200 Double Gas Mask
Full accessories as pictures shows, different gadget in independent bag. Come in full package.


Details pictures :



		 


		 


		 


		 


		 




		 



		 



Man real wearing :)
How to install !~


Let you finish your work without fear or abuse~
	MUST HAVE for many aspect of our life's work~, wide application~ :)


	 

	                                            


,,,,,,,



