https://es.banggood.com/K02-12V-DC-2A-Electric-Magnetic-Lock-Intelligent-Cabinet-Door-Lock-Fail-Secure-with-Feedback-Signal-p-1156149.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
K02 12V DC 2A eléctrico magnético cerradura Puerta de armario inteligente cerradura Fail Secure con señal de retroalimentación







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Modelo: K02 (con cable de señal de retroalimentación)
Locking Type: Fail Secure
Voltaje nominal: DC 12V
Rated current: 2A
Gancho de fuerza de bloqueo: 150 kg
Maximum Continuous Lighting Time: 5s
Entorno de trabajo: - 40 a 60 ℃
Solenoid Life: 0.5 million times at rated working conditions
Longitud del cable: 110 mm
Suitable for: 0.5~4kg weight cabinet door
Tamaño: Aprox. 73 × 58 × 13 mm

caracteristicas:
- Compared with K01 (Product ID: 1156152), un cable adicional puede devolver las señales de retroalimentación del estado de la puerta, lo que mejora la seguridad. Puede ignorarlo si no tiene esta función en su gabinete.
- El tipo de conector del K02 es SM 2 Pines Plug. El K02 tiene 2 enchufes, un enchufe hembra para fuente de alimentación y otro enchufe macho para señales de retroalimentación.
- Diseño seguro contra fallas: se bloquea cuando se corta la energía. Se aplica energía instantánea para desbloquear la puerta.
- Desbloqueo manual de emergencia: la manija oculta se puede utilizar para el desbloqueo de emergencia. Al presionarlo se puede desbloquear la puerta sin energía.
- Es estable, duradero, ahorra energía y tiene una larga vida útil.
- En el diseño antirrobo y a prueba de golpes, la cerradura es mejor que otros tipos de cerraduras.

	- Fácil instalación: solo use tres tornillos para arreglar este desbloqueo, bajo costo de instalación. El montaje triangular regular permite su estabilidad y seguridad.

	- Diseño auto-emergente: cuando se aplica la energía, la cerradura empujará el pestillo hacia afuera, lo que significa que la puerta del gabinete se abrirá automáticamente. Adecuado para puertas de armario de 0,5 ~ 4 kg de peso. Por cierto, debes empujar el pestillo para volver a bloquear la puerta.
- Se utiliza para bloquear máquinas expendedoras, estantes almacenamiento, archivadores, vitrinas, entrega de boletos, gabinetes refrigerados, buzones de correo, buzones de periódicos, tiendas de comestibles locales, gabinetes de libros, cajones, etc.

Paquete incluido:
1 × Gabinete magnético eléctrico cerradura

























