https://es.banggood.com/Suleve-M3ASH2-10pcs-M3-Hex-Socket-Cap-Head-Screws-Alloy-Steel-Titanium-Plated-12_9-Grade-p-1216274.html?cur_warehouse=CN&ID=44522&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M3ASH2 10pcs M3 Hex Enchufe tornillos de cabeza de casquillo titanio de acero de aleación plateado 12.9 grado







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Los tornillos hexagonales se utilizan comúnmente en mecánica, principalmente para fácil sujeción, demolición, no es fácil de
Ángulo de deslizamiento y otras ventajas, utilizado principalmente en la electrónica, eléctrica, eléctrica, energía eléctrica, química
Industria, conservación del agua, equipos mecánicos, muebles y otros campos.


Presupuesto:
	Marca: Suleve
	Modelo: M3ASH2

Material: 12.9 grade Aleación de acero
	Superficie: titanio plateado

Color plata
Tamaño: como se muestra la imagen

caracteristicas:
1. Hecho de 12.9 grade Aleación Acero , super alta dureza y resistencia a la tracción.
2. Adecuado para Textil, hidráulica, moldeo por inyección, industria de maquinaria
3. También se usa para FPV RC.

Paquete incluido:
10 x Hex Enchufe Tornillos de cabeza hueca



















