https://es.banggood.com/Suleve-M4AN5-10Pcs-M4-Blind-Hole-Thread-Aluminum-Alloy-Knurled-Thumb-Nut-Hand-Tight-Screw-Nut-Multi-Color-p-1465524.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M4AN5 10Pcs M4 Rosca de agujero ciego Aleación de aluminio Tuerca moleteada Pulgar con la mano Tornillo Tuerca Multi-Color 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Las tuercas de aleación de aluminio de 10 piezas / juego están hechas de aleación de aluminio, que son ampliamente utilizadas para la industria, equipos, quadcopter, DIY artesanías, reparaciones en el hogar, etc.

Especificación:
Marca: Suleve
Modelo: M4AN5
Material: Aleación de aluminio
Diámetro del hilo: M4
Diámetro exterior: 10.0mm
Espesor: 7.0mm
Color: Rojo, Plata, Naranja, Gris, Verde, Azul, Púrpura, Oro, Oro rosa
Superficie: oxidación anódica
Cantidad: 10Pcs / Set (mismo color)

caracteristicas:
1. Hecho de aleación de aluminio, peso ligero, dureza fuerte, resistencia a la corrosión.
2. Aumente la altura del perno o piezas.
3. Este tipo de tuerca moleteada hace que no se deslice y sea fácil de apretar. No necesita ninguna herramienta de instalación, solo instálela con la mano.
4. Ampliamente utilizado para la industria, equipos, quadcopter, artesanías DIY, reparación de viviendas, etc.

Paquete incluido:
1 x 10 piezas / juego de tuercas de rosca de aleación de aluminio

Más detalles: 



























