https://es.banggood.com/ABS-Faucet-Water-Filter-Double-Switch-Water-Outlet-w-Speedy-Water-Flow-p-1585074.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Salida de agua del interruptor doble del filtro de agua del grifo del ABS con flujo de agua rápido







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Este filtro de grifo está hecho de ABS de alta calidad, material de filtro de cerámica, tecnología de ultrafiltración, purificando más a fondo.

caracteristicas:
1. Carcasa de acero inoxidable 304 de calidad alimentaria de alta calidad, a prueba de grietas y sin fugas, duradera y larga vida útil;
2. La tecnología de filtración de Fibra de Carbón Activada (ACF) más avanzada, inhibe el crecimiento bacteriano, mejora el sabor y elimina la suciedad, arena, óxido, compuestos orgánicos, etc.
3. Flujo de agua rápido: 0.5 GPM de agua filtrada, 8 tazas (8.5 oz / taza) de agua limpia por minuto, alivio instantáneo de la sed
4. Instalación fácil, simple y rápida, no se necesitan herramientas adicionales.
5. ABS de alta calidad, material de filtro cerámico, utilizando tecnología de ultrafiltración, purificando más a fondo.
6. Diseño de salida de agua de doble interruptor, más conveniente para el agua

Paquete incluido:
1 x filtro de grifo

Más detalles:

















