https://es.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ZT06 Nylon 500Pcs / 1000Pcs 3mm 6/8/10/12/15 / 20cm Negro / Blanco Nylon Bridas de amarre de cable con cierre automático Bridas fuertes Resistencia a la tracción







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:  
Estas bridas de nylon para amarrar cables se utilizan ampliamente en la electrónica de paquetes, el arnés de cableado eléctrico para la industria del embalaje, y también se pueden usar para la agricultura, la industria de la horticultura, la artesanía y otros artículos combinados. 

Especificación:
Marca: Suleve
Modelo: ZT06
Material: Nylon
Color: negro, blanco
Espesor: 1 mm
Ancho: 3 mm  
Longitud: 6/8/10/12/15/20 cm
Cantidad: 500 piezas / 1000 piezas

Característica:
1. A altas temperaturas y condiciones árticas no es fácil la fractura frágil, corrosión ácida, buen aislamiento.
2. Amarre rápido, prohibición de fijación autoblocante, flexible, fácil de instalar.
3. Reutilizable: simplemente presione la lengüeta hacia abajo con la uña o un destornillador para liberar la abrazadera.
4. Reduce el daño del cable y ayuda a mantener una apariencia profesional.
5. Ampliamente utilizado en la agrupación electrónica, arnés de cableado eléctrico para la industria del embalaje.
6. También se puede utilizar para la agricultura, la industria de la horticultura, la artesanía y otros artículos agrupados. 
7. En la vida cotidiana, las bridas de cable multipropósito son tan poderosas que puede atarlas para envolver materiales, reparar ramas de plantas y reparar cercas de jardín. En oficinas y estudios, se pueden utilizar para organizar cables, colgar LED luces y pancartas. Incluso puede hacer algunas ideas DIY: hacer mariposas o peces para niños; Muestra tu elegante diseño de corbata.

Paquete incluido:
1 x 1000Pcs / Set 6cm Cable Tie Zip Ties
O
1 x 1000Pcs / Set 8cm Cable Tie Zip Ties 
O
1 x 1000Pcs / Set 10cm Cable Tie Zip Ties
O
1 x 1000Pcs / Set 12cm Cable Tie Zip Ties
O
1 x 1000Pcs / Set 15cm Cable Tie Zip Ties
O
1 x 500Pcs / Set Corbatas con cierre de cable de 20 cm
(Según su elección)

Más detalles:

























