https://es.banggood.com/Spandex-Office-Computer-Chair-Covers-Stretchable-Rotate-Swivel-Chair-Seat-for-Office-Home--p-1599018.html?cur_warehouse=USA&ID=513344528185&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Spandex, fundas para sillas de ordenador de oficina, asiento de silla giratorio giratorio extensible para oficina y hogar 







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



















Principales características:




● Elegante tejido jacquard.

● Fácilmente lavable y planchado.

● Duradero para lavar y sin arrugas.

● Suave, buena transpirabilidad y agradable a la piel.

● Perfecto para el uso diario, así como para ocasiones especiales.

● Las fundas de esta silla con estirado pueden adaptarse a la mayoría de las sillas de comedor del hogar.

● Ampliamente utilizado para el hogar, la cocina, el hotel, la oficina, la boda, las fiestas, las celebraciones u otros eventos especiales.











Especificación



Material: Spandex + fibras acrílicas

Colores: Rojo, Negro, Morado

Tamaño: S / M / L (tamaño de la silla de ajuste que se muestra en la imagen)

Aplicaciones: hogar, oficina, restaurante, lugar Boda




					contenidos del paquete

1 x funda para silla (sillas y funda para reposabrazos NO incluidas)



					Aviso


Permita un error de 1-8 cm debido a la medición manual y asegúrese de que no le importe antes de realizar el pedido.

Por favor, comprenda que los colores pueden existir aberración cromática como la ubicación diferente de las imágenes.













	 


	 


















	 
















