https://es.banggood.com/Woodyhome-Bathroom-Cabinet-Mirrored-Double-Door-Wall-Mounted-LED-Mirrors-Cupboard-Storage-White-p-1600481.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Cuarto de baño Gabinete Espejo Doble Puerta Montado en Pared LED Espejos Armario Almacenamiento Blanco







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
* Material: MDF y espejo plateado.
* Color: Blanco
* Dimensiones de producción: aprox. 60 (alto) x 60 (ancho) x 14,5 (profundidad) cm/ 23,62 x 23,62 x 5,71"

Características:
◆ Aspecto práctico y hermoso: diseño simple pero elegante y moderno
◆ Gran capacidad y ahorro de espacio: le ofrece una gran cantidad de espacio almacenamiento, brinda espacio para sus toallas, productos de limpieza y otros accesorios de baño
◆ Resistente a las manchas y fácil de limpiar, elegante acabado blanco
◆ Ligero, fácil de quitar
◆ Armario con espejo de pared, dos medias puertas Diseño
◆ Cerradura de puerta Imán: la manija de puerta redonda de metal se combina con la cerradura de puerta magnética para abrir y cerrar la puerta más fácilmente
◆ Viene en paquete plano y completo con fijaciones para una fácil instalación

El paquete incluye:
1 armario Cuarto de baño.




