https://es.banggood.com/Filter-Household-Kitchen-Water-Purifier-Faucet-Water-Purifier-p-1616848.html?cur_warehouse=ES&ID=6157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Filtro Hogar Cocina Purificador de agua Grifo Purificador de agua







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Categoría: purificador de agua
Filtrar element: ceramic filter element
Requisitos de calidad del agua: agua del grifo municipal
Temperature range: 40 (℃)
Rango de presión de agua: 0.1-0.4 (Mpa)
Daily processing capacity: 10000 (L)
Modo de salida de agua: doble salida de agua
Replaceable filter element: Yes
Material: filtro de ABS, cerámica, familia de nano metal (NMC)
color: White
Tamaño: 10.8 * 5.2 * 10.5cm
Weight: about 0.19 (KG)
Aplicación: por encima del 95% del grifo de boca redonda: 13-23 mm
Filtrar Cartridge ,Please refer to : 1704667
Característica:
1. VIDA ÚTIL DEL FILTRO DE 320 GALONES DE LARGA DURACIÓN: cada filtro de grifo proporciona 320 galones de agua más limpia, o 3 meses de uso típico, es 2 veces más largo que la mayoría de los filtros de grifo.
2. LEAD & FLUORIDE REMOVAL: Upgraded filtration technology to remove lead, fluoride and other contaminants, offering safer and refreshing water for you and your family.
3. RÁPIDO Y EFICAZ: El innovador material ACF presenta una filtración excelente y rápida. Llenará 4 botellas de agua (16.9 oz por cada una) en 1 minuto.
4. CONVENIENT: The design of a simple switch between quality filtered water and regular tap water helps prolong the service life of the filter.
5. IMPORTANTE: Nuestro purificador de agua es adecuado para grifos de boca redonda de más del 95%: diámetro 13-23 mm, no apto para grifos cuadrados, heterosexuales y planos.

Paquete incluido:
1 x purificador de agua del grifo
2 x Rubber Ring
3 x convertidor
1 x Filtrar
1 x manual 

Más detalles:









