https://es.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Grifo de lavabo de acero inoxidable Cuarto de baño Grifo de lavabo de una sola manija fría con mangueras sin plomo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Material: Acero inoxidableNúmero de manijas: individualMontaje del grifo: orificio únicoNúcleo de válvula: Cerámico Núcleo de válvulaMétodo de instalación: montado en la plataformaAgua fría y caliente: fría individualDiámetro del orificio de instalación: Dia. 25 mm-28 mmAltura: 132 mm caracteristicas:1. Ambilight y hermosa superficie con acabado de galvanoplastia de tres capas Ambilight y hermosa superficie con acabado de galvanoplastia de tres capas2. Materia prima seleccionada: latón resistente a bacterias y alta calidad.3. Cartucho de cerámica refinado y duradero a prueba de fugas de agua4. Palanca ergonómica para una mejor experiencia de uso. Tecnología de limitación actual y operación de doble turno para una conservación eficiente del agua5. Grifo para lavabo Cuarto de baño de una manija: El diseño de un solo orificio de una manija se integra para controlar la temperatura del agua y el volumen de flujo fácilmente Paquete incluido:1 x grifo de lavabo con mangueras Ventajas del grifo de acero inoxidable:(1) El material de acero inoxidable no contiene Pb y es uno de los materiales seguros para el cuerpo humano.(2) El cuerpo del grifo de acero inoxidable se produce mediante un proceso de fundición de precisión. Las superficies internas y externas del producto son suaves y delicadas, y no existe ningún peligro oculto para la salud y la seguridad.(3) Todos los cuerpos son resistentes a la corrosión y no requieren galvanoplastia.(4) Todos los procesos de producción son respetuosos con el medio ambiente y no hay impacto ambiental.(5) Mientras sea nuevo, no hay abrasión ni desprendimiento de la capa de revestimiento.Núcleo de válvula:(1) El uso de núcleo de válvula de cerámica de precisión, alta dureza, núcleo de válvula de cerámica de alta calidad, sensación cómoda y ligera, operación suave y que ahorra trabajo, duradera y sin fugas de agua.(2) Sin mantenimiento, sin desgaste y resistencia al envejecimiento.(3) Adecuado para agua dura y agua tibia, no afectado por piedras trituradas o arena.Inspección de producto: Estricto sistema de inspección, prueba de agua al 100% antes de salir de fábrica para asegurarse de que el grifo no tenga fugas. La superficie se ha limpiado con un paño. Es normal que el grifo contenga agua y agua residual.Precauciones de instalación:(1) Antes de instalar el grifo, el agua sucia, los residuos, la arena y las impurezas que quedan en la tubería de agua deben lavarse antes de instalar el grifo para evitar obstrucciones.(2) El grifo y las tuberías de agua fría y caliente deben instalarse correctamente. Frente al grifo, el lado izquierdo está conectado con agua caliente y el lado derecho está conectado con agua fría.(3) Compruebe las dimensiones de instalación, no fuerce la instalación para evitar daños en las piezas del producto.(4) La superficie se friega y descontamina regularmente con un agente de limpieza para mantener la superficie limpia. No use ningún agente de limpieza abrasivo, paños duros, toallas de papel o bolas de acero, ni ningún agente de limpieza o jabones ácidos o ásperos. Limpie la superficie del grifo.Más detalles:




