https://es.banggood.com/Elastic-Swivel-Computer-Chair-Seat-Back-Cover-Office-Armchair-Decor-Protector-p-1688826.html?cur_warehouse=USA&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Protector de decoración de sillón de oficina con cubierta trasera de asiento de silla giratoria elástica para ordenador







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Nombre del producto: funda para silla elásticaMaterial: poliéster + elastano.Tipo de silla aplicable: Sillón giratorioMedida de la silla:Ancho del asiento de la silla: 38-53 cm (aprox.)Longitud del asiento de la silla: 38-53 cm (aprox.)Altura del respaldo: 35-42 cm (aprox.)Ancho del respaldo: 35-42 cm (aprox.)El grosor del cojín del asiento es de aproximadamente 4-11 cm.Cantidad: 1 juego (incluido 2 piezas)Características:1. Esta funda para silla está hecha de 95 % poliéster y 5 % elastano, elástico que se recupera rápidamente. Cubre las rasgaduras, rasgaduras y bordes desgarrados de tus viejas sillas de juego.2. Coloque la funda del asiento en la silla, se mantendrá en su lugar y se mantendrá apretada, no se deslizará. El borde elástico mantiene la funda en su lugar de forma segura.3. Esta funda no solo protege sus muebles asegurando que duren muchos años, sino que también crea una apariencia instantánea y moderna que combina con la tapicería más cara.4. Muy fácil de limpiar, fácil de configurar y recoger, se puede usar una y otra vez.5. Cerca de la piel, cómodo, simple, a la moda.6. Las fundas de las sillas se separan en 2 piezas (una para el respaldo de la silla y la otra para el asiento de la silla).El paquete incluye:1 funda para asiento de silla.1 funda para respaldo de silla.(solo fundas para sillas, no incluye silla para computadora)




