https://es.banggood.com/Tall-or-Short-Type-Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Handle-Single-Hole-Lead-Free-Hot-And-Cold-Mixer-Taps-With-Hoses-p-1703984.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Alto / corto Tipo Acero inoxidable Cuarto de baño Grifo de lavabo Manija única Orificio único Grifos mezcladores calientes y fríos sin plomo con mangueras







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Material: Acero inoxidableNúmero de manijas: individualMontaje del grifo: agujero únicoMétodo de instalación: montado en cubiertaDiámetro del orificio de instalación: Dia. 32mm-35mmAltura: tipo corto: 17 cm / tipo alto: 30 cmPeso del producto: aproximadamente 800 g （incluye 2 piezas de manguera de 60 cm） caracteristicas:1. Ambilight y hermosa superficie con acabado de galvanoplastia de tres capas.2. Materias primas seleccionadas de alta calidad y latón resistente a la corrosión y a las bacterias.3. Cartucho de cerámica refinado y duradero a prueba de fugas de agua.4. Palanca ergonómica para una mejor experiencia de uso. Tecnología de limitación de corriente y operación de doble turno para la conservación eficiente del agua.5. Llave de fregadero de una sola manija Cuarto de baño: El diseño de una sola manija de un solo orificio se integra para controlar la temperatura del agua y el volumen de flujo fácilmente. Paquete incluido:1 x grifo de lavabo con mangueras Ventajas del grifo de acero inoxidable:(1) El material de acero inoxidable no contiene Pb, y es uno de los materiales seguros para el cuerpo humano.(2) El cuerpo del grifo de acero inoxidable se produce mediante un proceso de fundición de precisión. Las superficies internas y externas del producto son lisas y delicadas, y no hay ningún peligro oculto para la salud y la seguridad.(3) Todos los cuerpos son resistentes a la corrosión y no requieren galvanoplastia.(4) Todos los procesos de producción son amigables con el medio ambiente y no hay impacto ambiental.(5) Mientras sea nuevo, no hay abrasión ni desprendimiento de la capa de recubrimiento.Núcleo de la válvula:(1) El uso de núcleo de válvula de cerámica de precisión, alta dureza, núcleo de válvula de cerámica de alta calidad, sensación cómoda y ligera, operación suave y que ahorra trabajo, duradero y sin fugas de agua.(2) Sin mantenimiento, sin desgaste y resistencia al envejecimiento.(3) Adecuado para agua dura y agua tibia, no afectada por piedras trituradas o arena.Inspección del producto: Sistema de inspección estricto, prueba de agua al 100% antes de salir de la fábrica para garantizar que el grifo no gotee. La superficie ha sido limpiada. Es normal que el grifo contenga agua y agua residual.Precauciones para la instalación:(1) Antes de instalar el grifo, el agua sucia, los residuos, la arena y las impurezas que quedan en la tubería de agua deben lavarse antes de instalar el grifo para evitar obstrucciones.(2) El grifo y las tuberías de agua fría y caliente deben instalarse correctamente. Frente al grifo, el lado izquierdo está conectado con agua caliente y el lado derecho está conectado con agua fría.(3) Verifique las dimensiones de instalación, no fuerce la instalación para evitar daños a las piezas del producto.(4) La superficie se frega regularmente y se descontamina con un agente de limpieza para mantenerla limpia. No utilice agentes de limpieza abrasivos, paños duros, toallas de papel o bolas de acero, ni ningún agente de limpieza ácido o áspero o jabones. Limpie la superficie del grifo.Más detalles:




