https://es.banggood.com/2pcs-Chair-Armrest-Pads-Memory-Foam-Elbow-Pillow-for-Forearm-Pressure-Relief-Universal-Chair-Arm-Cover-Set-Office-Chair-Supplies-p-1721877.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 piezas almohadillas de reposabrazos para silla almohada de espuma de memoria para alivio de presión del antebrazo conjunto de funda de brazo de silla universal suministros de silla de oficina







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:★ El poliéster liso y la espuma de memoria de alta densidad pueden proporcionar la gran comodidad para el reposabrazos de la silla de la computadora de su oficina. ★ Fácil limpieza, simplemente limpie con un paño húmedo★ La almohadilla para el brazo de espuma viscoelástica de la almohada del codo se ajustará a su codo y antebrazo, mientras ayuda a reducir la incomodidad de los puntos de presión causados por la sensibilidad del codo.★ Parte inferior antideslizante, no tiene que preocuparse de que la almohadilla del reposabrazos se mueva, para asegurarse de que la almohadilla del reposabrazos esté fija en la silla.★ No solo son reposabrazos para sillas, sino también almohadillas para teclado y mouse.★ Este es el regalo perfecto y práctico para sus amigos y familiares, o si sabe quién posee una silla de oficina / hogar, una silla de oficina básica, una silla de escritorio o una silla de ruedas.Especificaciones:★ Material: Poliéster★ Peso: 50 g / pc★ Color: negro, gris, azul, rojo★ Escena aplicable: silla de oficina, silla de mesa de comedor, silla de ocio, etc.★ Tamaño: 250 * 75 * 60/30 mmEl paquete incluye:★ 2 * almohadillas para reposabrazos de silla Nota:★ Debido a la diferencia entre diferentes monitores, la imagen puede no reflejar el color real del artículo. Garantizamos que el estilo es el mismo que se muestra en las imágenes.★ Debido a la medición manual y a los diferentes métodos de medición, permita una desviación de 1-3 cm. ¡Gracias!    




