https://es.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fundas de silla reclinable elásticas de 9 colores Fundas de sofá antideslizantes de tela lavable Fundas de asiento Impermeable con bolsillo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:★ Excelente tela: la funda de la silla reclinable está hecha de tela de felpa de terciopelo, por lo que es muy elástica y se adapta a los contornos de sus muebles para un ajuste de apariencia personalizado.★ Función: a excepción de las características decorativas, las fundas para sillas reclinables también pueden proteger sus muebles de derrames, manchas y desgaste. Vale la pena comprarlo para familias con niños y mascotas.★ Ajuste perfecto: la tela elástica bidireccional seguirá cada rincón de la silla reclinable, incluidos los brazos. Se adapta perfectamente a los detalles de las costuras. El diseño sin tirantes y elástico en la parte inferior hace que la funda permanezca en su lugar sin moverse.★ Diseño de bolsillo lateral, puede colocar su control remoto, gafas o cualquier artículo pequeño en el bolsillo deslizante para un fácil acceso.★ Patrón Diseño: El diseño del patrón es una mezcla perfecta de clásico y moderno, implica el concepto de ambiente armonioso. Los colores sólidos clásicos también se pueden combinar con varios estilos de muebles.★ Lavado y cuidado: esta funda reclinable es fácil de cuidar. Se puede lavar a máquina en agua fría, secar en secadora a fuego lento, no usar lejía ni planchar.★ Fácil de instalar: consulte la guía de instalación con cuidado, una persona puede terminarla en 10 minutos.Especificaciones:★ Material: tela de felpa de terciopelo★ Color: Blanco / Negro / Rojo / Marrón / Azul oscuro / Gris oscuro / Gris claro / Caqui (8 colores disponibles)★ Tamaño: se muestra en las imágenes★ Patrón: color sólido★ Agua ordinaria a prueba de salpicaduras★ Estilo: simple★ Ajuste: silla reclinableEl paquete incluye:★ 1 * Fundas para sillasNota: ★ El color real del artículo puede ser ligeramente diferente de las imágenes que se muestran en el sitio web debido a muchos factores, como el brillo de su monitor y el brillo de la luz. ★ Permita una ligera desviación en los datos de medición.




