https://es.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cojín de asiento de silla de hamaca, cojín de asiento de columpio colgante, cojín de respaldo grueso para silla colgante, accesorios para muebles de oficina en casa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nuestro cojín para silla Soft es hermoso y funcional. Cuenta con un soporte antideslizante Abrazadera para sostenerse firmemente en su lugar, así como un relleno deslumbrante, un acolchado de Ultra Soft y asientos de poliéster de larga duración.Características:Material: tela peludaRelleno: Algodón PerlaDesmontar y lavar: inamovible y lavibleColor: Blanco / Gris / Rojo / Caqui / Verde / Café / Sky Azul / Rojo / Naranja (9 opciones de color)Tamaño: 120x90cmx15cm (47x35x6 pulgadas)Funciones:1. Cómodo cojín para silla: cumple con la dimensión Diseño de la mecánica del cuerpo humano y deja suficiente espacio para estirarse.2. Es como un mini sofá, perfecto para leer, charlar u otros, este es otro enfoque súper cómodo y relajado después de su tiempo ocupado. Si a usted oa su hijo les gusta, ¡lo prometemos!3. 100% poliéster, resistente a los rayos ultravioleta al aire libre Tejido resistente a la decoloración con revestimiento ultravioleta. Tejido resistente a las manchas y al agua.4. Algodón perlado de alto relleno para asientos cómodos Perfecto para su oficina o silla de cocina, mecedora, cojines para sillas de patio, silla de comedor, silla de mimbre, silla de madera, silla redonda, automóvil, camión, silla de ruedas, asientos de estadio, etc.5. Las almohadillas de la silla reducen la presión del peso corporal y ayudan a aliviar el dolor de espalda y añaden comodidad a su sillón, piso o silla de ruedas.El paquete incluye:1 X cojín de asiento. (No incluye silla)Aviso:☞ El paquete incluye: 1 cojín de asiento. (No incluye silla)☞ Debido a las diferentes formas y herramientas de medición, puede haber errores de 1-2 cm.☞ El producto llegará en un estado ligeramente comprimido; en el siguiente uso, se expandirá al tamaño final que se indica en las instrucciones.




