https://es.banggood.com/Automatic-Water-Level-Control-Valve-Tower-Tank-Floating-Ball-Valve-installed-inside-the-tank-HT-FQF1-or-2-1-1-or-2-inch-3-or-4-inch-1-inch--p-1767122.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Válvula de control automático del nivel de agua Válvula de bola flotante del tanque de la torre instalada dentro del tanque HT-FQF1 / 2-1 1/2 "3/4" 1 "







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principio del producto: Cuando el agua en el recipiente de agua es más baja que la línea de control del nivel de agua de la válvula de control, la válvula de entrada abre el agua, y cuando el nivel del agua sube a la línea de control del nivel de agua de la válvula de control, la válvula de entrada se cierra y detiene el suministro de agua. Especificación:nombre del productoVálvula de flotaciónMaterial del productoPA66Tamaño del hilo1/2 "3/4" 1 "Rango de presión0.2kg-10kgMedio aplicablePagua puraTemperatura aplicable≤120 ° C Mantenimiento: Cuando la calidad del agua se limpia mal, se requiere un mantenimiento adecuado. Nbeneficios según objetivos:1. Valor de referencia de la presión del agua: presión mínima del agua 0,2 KG; presión máxima de agua 10 KG.2. Este producto debe instalarse verticalmente sobre una superficie horizontal.3. Este producto es una válvula de control de nivel de líquido, cuando se instala, el flotador debe estar verticalmente hacia abajo4. Primero fije la tubería de entrada de agua en una superficie horizontal y luego conecte la válvula a laEn la tubería de entrada. La tubería de entrada principal debe ser compatible con el diámetro nominal de la válvula.5. Cuando esté en uso, la válvula de cierre frente a esta válvula debe estar abierta.6. Si se instalan dos válvulas en la misma piscina, deben mantenerse al mismo nivel.7. Antes de instalar y usar esta válvula, asegúrese de limpiar las impurezas en la tubería.8. Cuando se utiliza el producto integrado, habrá fugas de agua en la parte inferior, lo cual es normal. Paquete incluido:1 X Controlador de nivel de agua1 X Filtro de acero inoxidable1 X Materia prima Cinturón1 X Salida Conector




