https://es.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Mini mesa plegable multifuncional perezosa para el hogar, cama de dormitorio para estudiantes, mesa pequeña de bambú para ordenador Simple para oficina en casa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:- Nombre del producto: mesa plegable--Color: color madera- Tamaño: 50cmx30cmx24cm / 19.7inx11.8inx9.4in- Carga: 15 kg--Material: bambúCaracterísticas:- Desayuno menos desordenado en la cama¿Te encanta desayunar en la cama los sábados? No más sofás o sábanas sucias por comer frente al televisor. El tamaño de la bandeja del desayuno en la cama, la bandeja de la televisión, la bandeja de regazo, los escritorios de regazo para adultos y niños es perfecto y hay suficiente espacio para poner las piernas sin golpear la parte superior de la bandeja. La superficie de la mesa de la bandeja también es lo suficientemente grande para contener una comida completa y se limpia muy fácilmente.- Trabaje desde su cama o sillón reclinable   ¿Está buscando una mesa de portátil para la cama cuando trabaja, para poder hacerlo tan bien sin levantarse del sofá o la cama? Excelentes bandejas de servir temporales para que los niños coman o hagan la tarea. No necesita ninguna herramienta para montar esta mesita de noche portátil. Simplemente levántelo por las dos asas y colóquelo sobre sus piernas. Bandeja de comida de bambú de madera plegable, mesa de bandeja de cama, se parará sobre sus patas en una cama o se puede usar plana como bandeja de servicio para un servidor en una fiesta.- Tan fácil de usar   Este escritorio de computadora también es portátil y muy fácil de instalar debido a sus patas de mesa plegables. Cada mesa para cama está equipada con asas ahuecadas que proporcionan un medio simple y eficiente de transportar las mesas de cama livianas para comer y computadoras portátiles. Estas bandejas definitivamente serán útiles para usted y los miembros de su familia en casa, en cualquier habitación, dormitorio, comedor, hospital, en cualquier restaurante, meseros, empresas de catering, mayordomo o para cualquier persona que sirva o sirva comida.- Aviso cálidoConfirme el tamaño del producto antes de comprarlo para asegurarse de que el tamaño de nuestro producto se ajuste a sus requisitos.- Servicio postventa Dado que la satisfacción del cliente es siempre nuestra principal preocupación, si tiene algún problema al usar este producto, no dude en contactarnos primero.- Estar hecho de material de bambú, duradero en uso- Ligero, Fácil de llevar- Diseño plegable, fácil de llevar.El paquete incluye:1 x mesa de bambú Té




