https://es.banggood.com/BROPPE-Round-Head-Phillips-Screw-Nut-Gasket-Machine-Wire-Nail-Bolt-Screw-M3-or-M4-or-M5-or-M6-Self-Tapping-Screw-Household-Set-p-1818754.html?cur_warehouse=CN&ID=6269624&rmmds=CategoryHomeGardenPop
BROPPE Phillips de cabeza redonda Tornillo Máquina para juntas de tuercas Alambre Uña Perno Tornillo M3/M4/M5/M6 Autorroscante Tornillo Juego para el hogar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:1. El compartimento interior de la caja almacenamiento está diseñado de forma independiente, y puede desmontarse y almacenarse según sus propias necesidades. Es ordenado y no caótico, simple y conveniente.2. Hay una variedad de especificaciones disponibles. Dos tornillos de uso común (alambre de máquina de cabeza redonda, tornillo de rosca hundido) se pueden combinar en varias longitudes y tamaños para satisfacer las necesidades de diversas operaciones.3. Material de acero al carbono de alta calidad, material de alta calidad, resistente a la corrosión y al desgaste, fuerte y duradero.Especificación:Paquete # 1: 900gPaquete # 2: 900gPaquete # 3: 600gPaquete # 4: 600gPaquete # 5: 600g




