https://es.banggood.com/Computer-Desk-Student-Study-Desk-Computer-Desk-with-Keyboard-Holder-and-Mainframe-Computer-Shelf-for-Working-Reading-and-Writing-p-1842441.html?cur_warehouse=CN&ID=6266972&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Escritorio para computadora Escritorio de estudio para estudiantes Escritorio para computadora con soporte Teclado y estante para computadora principal para trabajar en lectura y escritura







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:-Dimensiones: 35,4 x 15,7 x 28 '' (largo x ancho x alto)  Descripción:-Estructura robusta: este escritorio de madera para computadora portátil tiene una longitud total de 35,4 pulgadas, un ancho de 15,7 pulgadas y una altura de 28 pulgadas. El tablero de madera tiene una gran capacidad de carga y buena durabilidad.-Material resistente al agua y a los arañazos: este escritorio duradero está hecho de paneles de alta resistencia. Toda su superficie es repelente al agua, por lo que puede mojar fácilmente toda la estructura. Apto para personas de todas las edades.-Escritorio grande: El escritorio grande de este escritorio para computadora portátil puede contener computadoras, tazas de agua, libros, plantas pequeñas en macetas, etc. Al mismo tiempo, hay una bandeja para teclado suave, una posición de host y tres espacios almacenamiento. Una solución conveniente para uso doméstico y comercial.-Diseño de montaje simple: este escritorio para computadora tiene un diseño simple y es muy adecuado para espacios pequeños. Su estilo moderno se integra con varios estilos de decoración del hogar.  El paquete incluye:-1 x escritorio para computadora portátil-1 x instrucciones de montaje



