https://es.banggood.com/Bar-Set-7-Pieces-Solid-Reclaimed-Wood-and-Genuine-Leather-p-1863252.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de barra de 7 piezas de madera maciza recuperada y Piel Genuina







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este moderno juego de bar tiene un aspecto industrial y será una adición distintiva a cualquier hogar, bar o restaurante. La mesa de bar está hecha de madera maciza recuperada, lo que significa que tiene las características de diferentes maderas como teca, mango, acacia, etc. La madera recuperada es sólida, estable, duradera y hermosa. Los signos de uso y artesanía le dan a cada pieza un aspecto único. Está totalmente hecho a mano. Las fuertes patas de acero hacen que la mesa de bar sea muy resistente y duradera y se suman a su espectacular estilo industrial. Nota importante: Las vetas y colores de la madera pueden variar de una pieza a otra, lo que hace que cada pieza sea única; la entrega es aleatoria. Los taburetes de la barra están tapizados en cuero genuino suave al tacto, lo que hace que los taburetes sean extremadamente duraderos y cómodos. Las fuertes patas de acero hacen que los taburetes sean muy robustos y se suman a su espectacular estilo industrial. La entrega incluye 1 mesa de bar y 6 taburetes de bar. El montaje es sencillo.Mesa de bar:Material: madera maciza recuperada y acero.Dimensiones: 59.1 "x 27.6" x 42.1 "(L x W x H)Pulido, pintado y lacadoTaburetes de bar:Color: Marrón y negroMaterial: cuero genuino y acero.Dimensiones: 11.8 "x 30" (diámetro x alto)La entrega incluye 1 mesa de bar y 6 taburetes de barFácil montajeTejido: cuero: 100%




