https://es.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 uds 80-150N soporte de elevación de puntal de Gas hidráulico amortiguador de resorte de presión de Gas para bisagras de puerta de estanterías de armario de cocina







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:- ¿El mueble de la cocina no es práctico para sacar la vajilla, siempre se apaga automáticamente? ¿Solo para cerrarlo? ¿Los clips de resorte convencionales no son duraderos?- ¿Los armarios abiertos se ensucian fácilmente? No es práctico cerrar la puerta y sacar los libros.- Un producto imprescindible para una vida sencilla. No te lo pierdas !!! Resorte de presión de gas hidráulico del soporte de elevación del puntal de gas 80-150N- Aplicado a todo tipo de marcos de puertas de madera y aluminio, silencioso y suave cuando la puerta está cerrada.- El cilindro de pistón de los cilindros de gas está lleno de gas inerte: nitrógeno, que tiene una gran capacidad de presión, es estable y seguro.Características:【PARÁMETROS】: longitud de resorte de gas --- 280 mm (al colocar accesorios) 262 mm (sin accesorios instalados) extendido / 190 mm retraído, presión: 100N.【SEGURO】: Arandela de montaje de metal, con el área de contacto de la carcasa era grande, posicionamiento de tres puntos, instalación más segura.【CARGA】: Cilindro de pistón conectado con la biela, carga más fuerte y más sólida.【ESTABLE】: Cilindro de pistón lleno de gas inerte - nitrógeno, compresibilidad, estable y seguro. El cilindro del pistón de gas solo se puede utilizar con objetos de 100 N. Tenga en cuenta que el peso de la puerta correspondiente no supera los 10 kg.【INSTALACIÓN】: El resorte de gas debe instalarse correctamente, es decir, debe poder moverse más allá de la línea central de la construcción cuando está cerrado; de lo contrario, el resorte de gas a menudo empuja automáticamente la puerta para abrirla. La instalación con tornillos (incluidos) facilita la instalación. La superficie del resorte de presión de gas no debe dañarse.Solicitud:- Los puntales de gas sostienen sus gabinetes, gabinetes, etc. para que pueda quitar rápidamente los objetos.- Apto para armarios, puertas de muebles, puertas superiores y para todo tipo de marcos de puertas de madera y aluminio.- Apto para cocina, dormitorio, salón, despacho y despacho. - Haz tu vida más fácil y rápida.Sello de aceite hidráulico de cobre* El resorte de gas está hecho de tecnología de sello de aceite hidráulico de cobre, que tiene un buen efecto de sellado y una larga vida útil.Material duradero y resistente al desgaste.* Cumplir con 80.000 estándares de apertura y cierre. Regala una vida real de alta calidad.Diseño sólido* El amortiguador de gas adopta un diseño sólido, tiene una fuerza de soporte más fuerte, no se deforma fácilmente y no se oxida fácilmente.Cilindro de pistón lleno de gas inerte: nitrógeno, compresibilidad, estable y seguro.Placa de montaje de metal* La placa de montaje de metal del resorte de gas tiene las características de un área de contacto grande, posicionamiento de tres puntos y una instalación más sólida.El paquete incluye:2 x resorte de presión de gas2 x arandelas de montaje2 x cilindros de pistón10x tornillosMás detalles:




