https://es.banggood.com/2-Person-Sun-Lounger-with-Canopy-Poly-Rattan-Gray-p-1867695.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tumbona para 2 personas con dosel de ratán sintético gris







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Esta encantadora tumbona será un excelente lugar de relajación para su jardín o patio durante los días cálidos y soleados. Hecha de ratán polivinílico resistente a la intemperie, sostenida por el resistente marco de acero con recubrimiento en polvo, la tumbona es fácil de limpiar, resistente y adecuada para el uso diario. El diván está equipado con un juego de cojines a juego para mayor comodidad. El respaldo está ajustado para que siempre puedas encontrar la posición más cómoda. El dosel plegable proporciona diferentes niveles de sombreado según sus preferencias. Elegante pero sofisticada, esta tumbona de jardín se adapta perfectamente a cualquier decoración contemporánea. La tumbona es fácil de montar. Nota: Recomendamos cubrir la tumbona bajo la lluvia, la nieve o las heladas para que su mejor servicio dure.Color ratán: GrisColor Cojín: Gris OscuroMaterial: marco de acero con recubrimiento en polvo + ratán PEMaterial de la tela: 100% PoliésterDimensiones totales: 78.7 "x 54.7" x 49.2 "(L x W x H)Respaldo ajustable en 5 posiciones: 21.0 "- 35.0" Altura del reposabrazos desde el suelo: 20,9 " Altura del asiento desde el suelo: 11,8 " Grosor del cojín: 1,9 " Con un doselTejido: Poliéster: 100%ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda




