https://es.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1867700.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de salón de jardín de 6 piezas con cojines de ratán sintético gris







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de salón de ratán polivinílico consta de 1 mesa, 2 sofás de esquina, 1 sofá de 2 plazas, 4 almohadas y 6 cojines de asiento. Ofrecerá una elegante zona de estar para su jardín o patio. El conjunto de sofás está especialmente diseñado con reposapiés que se pueden guardar debajo de la mesa, y los sofás esquineros se pueden guardar debajo del sofá de 2 plazas. En consecuencia, ahorrará espacio cuando sea necesario. El juego es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario en exteriores gracias al ratán PE resistente a la intemperie. El marco de acero con recubrimiento en polvo hace que el conjunto sea resistente y estable. Mientras tanto, dado que la construcción es liviana, todos los elementos son fáciles de mover para adaptarse a cualquier entorno. El asiento se entrega con cojines de asiento y cojines de respaldo muy cómodos y muy acolchados para brindar la máxima comodidad. Las fundas de cojín de tela de poliéster de bajo mantenimiento se pueden quitar y lavar fácilmente. El conjunto es fácil de montar. Nota: Recomendamos cubrir el aparato durante la lluvia, la nieve y las heladas para que dure su mejor servicio.Color grisMaterial: ratán PE (polietileno) + acero con recubrimiento en polvoDimensiones del sofá de 2 plazas: 54.3 "x 28.7" x 24.4 "(W x D x H)Ancho del asiento: 47,2 "Profundidad del asiento: 25 "Altura del asiento desde el suelo: 14,2 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 24,4 "Dimensiones del sofá de la esquina: 27.2 "x 28.7" x 24.4 "(W x D x H)Dimensiones del reposapiés: 16.1 "x 16.1" x 13 "(L x W x H)Dimensiones de la mesa: 39.4 "x 18.9" x 14.2 "(L x W x H)Dimensiones de la almohada: 22.8 "x 13" x 5.9 "(L x W x T)Grosor del cojín del asiento: 2,4 "La entrega incluye:1 mesa.1 x sofá de 2 plazas2 x sofá de esquina2 x reposapiés4 almohadas.6 x cojín de asientoADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda




