https://es.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Bar-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1867632.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 piezas al aire libre Juego de barra con cojines de ratán sintético negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nuestro juego de muebles de bar de ratán polivinílico será el punto focal de su jardín, patio o terraza. Tiene un diseño elegante. El marco de acero con recubrimiento en polvo hace que el conjunto sea fuerte y resistente, y gracias a sus construcciones livianas, todos los elementos son fáciles de mover. Gracias al ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, el juego de barras es fácil de limpiar. La mesa está hecha de madera maciza de acacia, una madera tropical dura, que también es resistente a la intemperie y duradera. Los cojines del asiento, gruesos y suaves, con relleno de espuma, son muy cómodos y están hechos de poliéster repelente al agua. Las fundas extraíbles y lavables están equipadas con cremalleras. Nota: Recomendamos cubrir el aparato bajo la lluvia, la nieve y las heladas.Color de la rota: negroColor del cojín: blanco cremaMaterial: acero pintado en polvo, madera maciza de acacia, ratán PEMaterial del cojín: 100% poliéster.Dimensiones de la mesa de bar: 72.8 "x 31.5" x 43.3 "(L x W x H)Dimensiones del taburete de bar: 15.7 "x 17.3" x 42.5 "(W x D x H)Espesor del cojín: 1.6 " Fundas de cojines extraíbles y lavables.Ancho del asiento: 15,7 " Profundidad del asiento: 14,6 " Altura del asiento desde el suelo: 29,9 " Requiere montaje: SíLa entrega incluye:1 x mesa de bar6 x Taburete de bar6 x cojín de asientoWARNUNG El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda




