https://es.banggood.com/Sideboard-Set-3-Pieces-Reclaimed-Teak-Wood-p-1873116.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Aparador de 3 piezas de madera de teca recuperada







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Estos aparadores de madera son accesorios atemporales para su hogar. También se pueden utilizar como armarios laterales. Este juego de aparadores rústicos está hecho a mano de teca recuperada, que es muy resistente y duradera y tiene características naturales. Cada paso del proceso se lleva a cabo con mucho cuidado, ya sea pulido, pintado o lacado. La artesanía y las hermosas vetas de la madera hacen que cada mueble sea único y ligeramente diferente de los demás. Estos gabinetes cuentan con un amplio espacio almacenamiento para mantener sus artículos importantes bien organizados y al alcance. Los resistentes marcos de acero con recubrimiento de polvo se suman a su estilo retro e industrial. Estos elementos son fáciles de montar. Nota importante: los colores y las vetas pueden variar de una pieza a otra, lo que hace que cada uno de nuestros aparadores sea único. La entrega es aleatoria.Material: madera de teca recuperada + acero con recubrimiento en polvoDimensiones (cada una): 23.6 "x 11.8" x 29.5 "(W x D x H)Cuenta con un amplio espacio almacenamientoHecho a manoPulido, pintado y lacadoConsta de 3 aparadoresADVERTENCIA: Para evitar que se vuelquen, estos productos deben usarse con el dispositivo de fijación a la pared provisto.Puede encontrar más detalles sobre cómo evitar que sus muebles se vuelquen aquí.   https://media.vidaxl.com/media/wysiwyg/documents/prevent_tipping_over/UK.pdf   




