https://es.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1874464.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
9 piezas al aire libre Juego de comedor Poly Rattan Negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Disfrute de una buena comida al aire libre con su familia o amigos con nuestro juego de comedor de ratán polivinílico. Este juego de muebles de comedor será una adición llamativa a su jardín, patio o terraza. Gracias al ratán PE resistente al agua, la mesa y las sillas de jardín son resistentes, fáciles de mantener y aptas para el uso diario al aire libre. Sus marcos de acero hacen que la mesa y las sillas sean resistentes y estables. La mesa tiene una tapa de vidrio templado y las sillas de comedor tienen un patrón de tejido abierto único. Cada silla se entrega con un cómodo cojín extraíble. Este juego de comedor es fácil de montar. La entrega incluye 1 mesa y 8 sillas (incluidos 8 cojines de asiento). Nota: recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas.PE ratán color: negroColor del cojín: Gris oscuroMaterial: ratán PE (polietileno) + estructura de acero + mesa de vidrio templadoMaterial de la funda de cojín: Tejido (100% poliéster)Dimensiones de la mesa: 74.8 "x 35.4" x 29.5 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 22.8 "x 24" x 34.6 "(W x D x H)Ancho del asiento: 16,5 "Profundidad del asiento: 18,5 "Altura del asiento desde el suelo: 16.5 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 24 "Espesor del cojín: 1.6 "Patrón de tejido abiertoLa entrega incluye 1 mesa y 8 sillas (incluidos 8 cojines de asiento)Fácil de montar




