https://es.banggood.com/Outdoor-Chairs-6-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1879954.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sillas de exterior 6 piezas de madera maciza de teca







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Con un diseño rústico y práctico, este juego de sillas de madera para exteriores llevará su espacio de vida al aire libre al siguiente nivel. Fabricado con madera dura de teca extremadamente duradera, este mueble de teca ha sido curado, secado al horno y luego lijado para darle una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional solidez y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. Se han aplicado con un bonito acabado para darle a la madera un color cálido. Las sillas tienen un aspecto refinado que puede integrarse instantáneamente en cualquier decoración de jardín o patio. El conjunto es también la opción ideal para momentos de relax en el romántico jardín de una casa de campo o cerca de un idílico estanque de jardín. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color marrónMaterial: madera dura de teca finamente lijada con acabado a base de aguaDimensiones: 22,8 "x 23,6" x 35,4 "(ancho x profundidad x altura)Ancho del asiento: 22,8 "Profundidad del asiento: 19,7 "Altura del asiento desde el suelo: 17,7 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 26,2 "Estable y duraderoRequiere montaje: SíLa entrega contiene:6 x silla




