https://es.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-Poly-Rattan-Cream-White-p-1883378.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 piezas al aire libre Juego de muebles de comedor de ratán polivinílico blanco crema







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















El juego de comedor de jardín de ratán tiene un diseño elegante y será el punto focal de su jardín, patio o terraza. Hecho de ratán PE resistente a la intemperie e impermeable y cubierto con 3 piezas de vidrio templado esmerilado en la parte superior de la mesa, el juego de comedor para exteriores es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. El marco de acero con recubrimiento en polvo hace que la mesa y las sillas sean muy resistentes y duraderas. Gracias a la construcción ligera, todos los elementos son fáciles de mover. Los cojines de asiento gruesos y extraíbles son muy cómodos. Las fundas de cojín con cremalleras se pueden quitar y lavar fácilmente. La entrega incluye 1 mesa con tapa de cristal, 8 sillas y 8 cojines de asiento extraíbles. Nota 1): Recomendamos cubrir el equipo durante la lluvia, la nieve y las heladas. Nota 2): Este artículo se enviará en paquete plano. Se requiere ensamblaje; Se incluyen todas las herramientas, hardware e instrucciones.Color ratán: blanco cremaColor del cojín: NegroMaterial: ratán PE + estructura de acero con recubrimiento en polvoMaterial de la mesa: vidrio templado esmeriladoMaterial del cojín: 100% poliéster.Dimensiones de la mesa: 74.8 "x 35.4" x 29.5 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 22.8 "x 24" x 34.6 "(W x D x H)La entrega incluye:1 x Mesa con tapa de cristal8 x silla8 x cojín de asientoADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda




