https://es.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Patio-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1883283.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de muebles de comedor para patio al aire libre de 7 piezas con cojines de ratán sintético negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de muebles de jardín de ratán de exquisito diseño consta de 1 mesa, 6 sillas y 6 cojines de asiento extraíbles, ¡y se convertirá en el punto focal de su jardín o patio! Los marcos de acero y las patas de aluminio hacen que la mesa y las sillas sean resistentes y estables, pero como la construcción también es liviana, todos los elementos son fáciles de mover. Gracias al ratán PE resistente a la intemperie y al agua, el juego de muebles de exterior es fácil de limpiar. Los cojines del asiento gruesos y extraíbles aumentan la comodidad del asiento y son fáciles de lavar. La entrega incluye 1 mesa con tapa de cristal, 6 sillas de ratán y 6 cojines de asiento extraíbles, 13 piezas en total. Nota 1): Recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas. Nota 2): Este artículo se enviará en paquete plano. Se requiere ensamblaje; Se incluyen todas las herramientas, hardware e instrucciones.Color de la rota: negroColor del cojín: blanco cremaMaterial: estructura de acero + pies de aluminioMaterial del cojín: 100% poliéster.Tamaño de la mesa: 59 "x 35,4" x 29,5 "(largo x ancho x alto)Tamaño de la silla: 22.8 "x 24" x 34.6 "(W x D x H)Fácil de montarLa entrega incluye 1 mesa con tapa de cristal, 6 sillas de ratán y 6 cojines de asiento extraíbles.ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda




