https://es.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Beige-p-1883333.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
11 piezas al aire libre Juego de muebles de comedor con cojines de ratán sintético beige







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















¡Nuestro elegante juego de muebles de jardín de ratán se convertirá en el punto focal de su jardín o patio! Este juego de comedor, con un diseño elegante, será una excelente opción para cenar al aire libre o relajarse en el jardín. Los marcos de acero con recubrimiento en polvo hacen que la mesa, las sillas y los taburetes sean fuertes y resistentes, y gracias a su construcción liviana, todos los elementos son fáciles de mover. Hecho de ratán PE resistente a la intemperie y al agua, el juego de comedor es fácil de limpiar. La tapa de cristal también es fácil de limpiar con un paño húmedo. Los cojines del asiento y del respaldo, gruesos, suaves y rellenos de espuma, son muy cómodos y están hechos de poliéster resistente al agua. Las fundas extraíbles y lavables están equipadas con cremalleras. Además, puede bajar el respaldo y guardar todas las sillas debajo de la mesa, lo que ahorra un valioso espacio almacenamiento cuando el juego no está en uso. La entrega incluye 1 mesa, 6 sillas, 4 taburetes y 16 cojines. Nota 1): Recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas. Nota: 2) Este artículo se enviará en paquete plano. Se requiere ensamblaje; Se incluyen todas las herramientas, hardware e instrucciones.Color de ratán: gris / beigeColor del cojín: blanco cremaMaterial: estructura de acero + ratán PE + tablero de vidrioMaterial del cojín: Funda de poliéster con relleno de espuma.Dimensiones de la mesa: 65.7 "x 42.9" x 29.1 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 20.5 "x 22" x 33.5 "(W x D x H)Ancho del asiento: 18,5 "Profundidad del asiento: 14.2 "Altura del asiento desde el suelo: 17,3 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 26,4 "Dimensiones del taburete con cojín: 15.7 "x 15.7" x 16.5 "(L x W x H)Dimensiones del taburete sin cojín: 15.7 "x 15.7" x 14.2 "(L x W x H)Grosor del cojín: 2 "Fundas de cojines extraíbles y lavables.Fácil de montarLa entrega incluye:1 mesa.6 x silla4 taburetes.16 x cojín




