https://es.banggood.com/Canvas-Swing-Chair-Hammock-Hanging-Seat-Rope-Porch-Patio-Garden-Indoor-Outdoor-p-1887671.html?cur_warehouse=CZ&ID=514851&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sillón columpio de lona Asiento colgante para hamaca Cuerda Porche Patio Jardín Interior al aire libre







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















El paquete incluye:ESCRIBE UN1 silla hamaca.TIPO B1 silla hamaca.2x almohada1x Almacenamiento Bolsa2x RopeTIPO C1 silla hamaca.Sespecificación:Material: red de cuerda de algodónColor blancoTipo: 3 Tipo OpcionalTamaño: 130 * 100 cm / 51,18 * 39,37 ''Capacidad de peso: 120 kgDescripción:1. Relaje el cuerpo y la mente utilizando una silla giratoria o una hamaca de encaje colgante.2. Confort y relajación. La silla de red con columpio de encaje se puede usar como una cuna ligera y una mecedora, una silla de lectura y una silla de meditación de relajación, de modo que se balancee dulcemente al aire libre, disfrute de la naturaleza, descanse al atardecer, se relaje en la piscina o en el salón. Cubierta, escuche la lluvia, los grillos, el canto de los pájaros o la noche tranquila para observar las estrellas, etc.3. Aplicable a instalaciones adicionales interiores y exteriores como la familia, el dormitorio, el solárium, la habitación de los niños, la sala de estar, etc. Para agregar encanto a los jardines, patios y terrazas, la versatilidad es suficiente para servir como silla de hamaca, exhibición de habitación o obra de arte única.4. Portátil y fácil de colgar, se puede reubicar en casi cualquier lugar. Estará terminado en unos minutos. Ligero, fácil de almacenar y transportar. Fácil de colgar del techo, árboles o cualquier proyección sólida que pueda soportar su peso.5. Estilo de columpio de hamaca único de estilo étnico hecho a mano para que cualquier hogar aporte moda y un toque único. Fabricación 100% algodón manual. Lavado a mano. Prevenir al aire libre.Rasgo:1. Ligero, fácil de transportar o almacenar.2. Adecuado para patio trasero, camping, caza, senderismo, turismo, etc.3. Ligero y resistente, muy cómodo.4. Estire la longitud de su cuerpo para que pueda descansar de la cabeza a los pies.5. Colgar perfectamente en el porche o en las ramas. Las cómodas sillas de cuna pronto se convertirán en su lugar favorito para relajarse.Notas:1. Permita una desviación de medición de 1-3 cm debido a la medición manual.2. Debido a los diferentes monitores y efectos de luz, el color real del artículo puede ser ligeramente diferente del color que se muestra en las imágenes. ¡Gracias!




