https://es.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887436.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de comedor de 5 piezas al aire libre con cojines de ratán sintético marrón







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nuestro juego de comedor de jardín de ratán polivinílico, con un diseño elegante, será una excelente opción para cenar al aire libre o relajarse en el jardín o en el patio. El juego de muebles de jardín cuenta con un resistente marco de acero con recubrimiento en polvo, lo que lo hace muy estable y duradero. Gracias al ratán PE resistente al agua, el juego de comedor es fácil de limpiar, resistente y apto para uso diario en exteriores. La superficie de la mesa de cristal también se puede limpiar fácilmente con un paño húmedo. Los cojines del asiento y del respaldo, gruesos, suaves y rellenos de espuma, son muy cómodos. Las fundas de cojín de poliéster de bajo mantenimiento se pueden quitar y lavar fácilmente. Todo el juego de comedor de jardín es fácil de montar. La entrega incluye 1 mesa, 4 sillas y 8 cojines. Nota: Recomendamos cubrir el aparato bajo la lluvia, la nieve y las heladas.Color marrónMaterial: ratán PE (polietileno) + tablero de vidrio + estructura de acero con recubrimiento en polvoMaterial del cojín: funda 100% poliéster con relleno de espumaDimensiones de la mesa: 42.9 "x 42.9" x 29.1 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 20.5 "x 22" x 33.5 "(W x D x H)Profundidad del asiento: 16,1 "Ancho del asiento: 18,3 "Altura del asiento desde el suelo: 17,3 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 26,4 "Espesor del cojín: 1,97 "La funda del cojín es extraíble.La entrega incluye:1 mesa.4 x silla8 x cojínADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



