https://es.banggood.com/6-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1887761.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de comedor al aire libre de 6 piezas con cojines de ratán sintético negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















¡Nuestro juego de muebles de jardín de ratán será el punto focal de su jardín o patio! Este juego de comedor de ratán para 7 personas con un diseño elegante será una excelente opción para cenar al aire libre o descansar. Los marcos de acero con recubrimiento en polvo hacen que la mesa y los sofás sean fuertes y resistentes, y gracias a sus construcciones ligeras, todos los elementos son fáciles de mover. Gracias al ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, el juego de comedor es fácil de limpiar. Los cojines gruesos y suaves y las almohadas con relleno de algodón de fibra vertical son muy cómodas. Las fundas de poliéster fáciles de limpiar con cremalleras ocultas se pueden quitar y lavar. La entrega incluye 1 mesa con tapa de cristal, 1 sofá de tres plazas, 2 sillones, 2 reposapiés, 7 cojines de asiento y 5 cojines de respaldo. Nota 1): Recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas. Nota 2): Este artículo se enviará en paquete plano. Se requiere ensamblaje; Se incluyen todas las herramientas, hardware e instrucciones.Color de la rota: negroColor del cojín: blanco cremaMaterial: marco de acero con recubrimiento en polvo + ratán PEMaterial de la funda de cojín: 100% poliéster.Grosor del cojín: 2 "Dimensiones del sofá de 3 plazas: 63 "x 24,4" x 34,3 "(W x D x H)Ancho del asiento: 56 "Profundidad del asiento: 20,5 "Altura del asiento desde el suelo: 14,2 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 24,8 "Dimensiones del sillón: 24 "x 27,6" x 34,3 "(W x D x H)Ancho del asiento: 20,5 "Profundidad del asiento: 20,5 "Altura del asiento desde el suelo: 14,2 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 24,8 "Dimensiones del reposapiés: 15.7 "x 15.7" x 14.6 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa: 47.2 "x 27.6" x 26 "(L x W x H)La entrega incluye:1 x Mesa con tapa de cristal esmerilado1 x sofá de 3 plazas2 x sillón2 x reposapiés7 x cojín de asiento5 x almohada traseraADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



