https://es.banggood.com/7-Piece-Garden-Sofa-Set-with-Cushions-and-Pillows-Poly-Rattan-Gray-p-1888426.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de sofá de jardín de 7 piezas con cojines y almohadas, ratán sintético gris







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de sofás de ratán polivinílico, que consta de 3 sofás de esquina, 2 sofás centrales, 1 sofá individual, 1 mesa de café, 6 cojines de asiento y 9 almohadas de respaldo, ofrecerá una amplia zona de estar y también seguirá siendo moderno con un toque de clase para su jardín. o patio. Gracias al ratán de PE resistente al agua, el juego de sofás de patio es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario al aire libre. Este juego se entrega con cojines de asiento y almohadas de respaldo muy cómodos y acolchados densamente para brindar el máximo apoyo, lo que los hace tan cómodos como los sofás de interior. Las fundas de poliéster de bajo mantenimiento también se pueden quitar y lavar. El juego de ratán polivinílico ofrece una flexibilidad total y se puede mover fácilmente para adaptarse a cualquier entorno. Este conjunto de sofás es fácil de montar. Nota: Recomendamos cubrir el juego de muebles durante la lluvia, la nieve y las heladas para que dure su mejor servicio.Color grisMaterial: ratán polivinílico + marco de acero con recubrimiento en polvo + vidrioMaterial de la funda de almohada de cojín: 100% poliésterSofá de esquina:Dimensiones: 28.3 "x 28.3" x 24.8 "(W x D x H)Ancho del asiento: 24,4 "Profundidad del asiento: 24,4 "Altura del asiento desde el suelo sin cojín: 13 "Sofá central:Dimensiones: 26,8 "x 28,3" x 24,8 "(ancho x profundidad x altura)Ancho del asiento: 26,8 "Profundidad del asiento: 24,4 "Altura del asiento desde el suelo sin cojín: 13 "Sofá individual:Dimensiones: 31.5 "x 28.3" x 24.8 "(W x D x H)Ancho del asiento: 23,6 "Profundidad del asiento: 24,4 "Altura del asiento desde el suelo sin cojín: 13 "Dimensiones de la mesa de centro: 24.4 "x 24.4" x 13 "(L x W x H)Grosor del cojín: 2.4 "Espesor de la almohada: 5.9 "La entrega incluye:3 x Sofá de esquina2 x Sofá central1 x sofá individual1 mesa de centro.6 x cojín de asiento9 almohadas traseras.ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



