https://es.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888840.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 piezas al aire libre Juego de comedor con cojines, ratán sintético, gris







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nuestro cómodo juego de comedor de ratán polivinílico es una combinación perfecta de estilo y funcionalidad, y se convertirá en el punto focal de su jardín o patio. Gracias al ratán PE resistente al agua, el juego de comedor es fácil de limpiar, resistente y apto para uso diario en exteriores. Los marcos de acero con recubrimiento en polvo también brindan estabilidad y aseguran su excelente durabilidad. La entrega incluye una mesa de comedor de vidrio a juego con nuestras elegantes sillas. Los cojines extraíbles de grueso acolchado con relleno de espuma proporcionarán la máxima comodidad para sentarse. Las fundas de cojín de poliéster de bajo mantenimiento se pueden quitar y lavar fácilmente. Este juego de jardín es fácil de montar. La entrega incluye 1 mesa, 6 sillas y 6 cojines de asiento. Nota: Recomendamos cubrir el aparato durante la lluvia, la nieve y las heladas para que dure su mejor servicio.Color: gris y gris oscuroMaterial: ratán PE + tablero de vidrio + estructura de acero con recubrimiento en polvoMaterial de la funda de cojín: 100% poliéster.Dimensiones de la mesa: 59.1 "x 35.4" x 29.5 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 22.8 "x 24" x 34.6 "(W x D x H)Ancho del asiento: 18,5 "Profundidad del asiento: 16,9 "Altura del asiento desde el suelo: 16.5 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 25,6 "Fácil de montarLa entrega incluye 1 mesa, 6 sillas y 6 cojines de asiento.ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



