https://es.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1888711.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de salón de jardín de 5 piezas con cojines de madera maciza de acacia







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de longue de madera es una combinación perfecta de estilo y funcionalidad. Con esto en su jardín, puede pasar un momento relajante y relajante con su familia y amigos. Con un marco de madera maciza de acacia, el conjunto de sofás es fuerte, resistente y duradero; y su acabado de aceite hace que el conjunto de sofás sea adecuado para uso en exteriores. Los cojines del asiento y el respaldo extraíbles están acolchados de forma gruesa para ofrecer una gran comodidad al sentarse. También se incluye una mesa de café con un diseño de listones único. Además, destacando por su diseño modular, todas las piezas se pueden organizar y personalizar según sus necesidades. Este juego de asientos seguramente será el punto focal de su jardín o patio. La entrega incluye 2 sofás de esquina, 1 sofá del medio, 1 reposapiés, 1 mesa, 4 cojines de asiento, 5 cojines de respaldo. Nota: Recomendamos cubrir el aparato bajo la lluvia, la nieve y las heladas.Color: color madera natural + blanco crema (cojines)Material: madera maciza de acacia con acabado al aceite + telaDimensiones totales: 81.1 "x 54.3" x 23.6 "(L x W x H)Dimensiones de la mesa: 26,7 "x 26,7" x 11,4 "(largo x ancho x alto)Dimensiones del sofá de la esquina: 27.5 "x 27.5" x 23.6 "(L x W x H)Dimensiones del sofá del medio: 26.7 "x 27.5" x 23.6 "(L x W x H)Dimensiones del reposapiés: 26.7 "x 26.7" x 11.4 "(L x W x H)Apto para uso en exterioresLa entrega incluye:2 x sofá de esquina1 x sofá medio1 reposapiés.1 mesa.4 x cojín de asiento5 x cojín de respaldoTejido: Poliéster: 100%ADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



