https://es.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-Solid-Teak-Wood-p-1888294.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de comedor de jardín de 5 piezas de madera maciza de teca







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de comedor de jardín de madera es perfecto para cenar o relajarse en el jardín o en el patio. También es ideal para uso en interiores. Construido con madera de teca extremadamente duradera, este mueble de teca ha sido curado, secado al horno y luego lijado para darle una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional solidez y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. Además, también resisten la humedad y los insectos. El conjunto se aplica con un bonito acabado para darle a la madera un color cálido. Con su diseño especial, la mesa de comedor se puede extender como máximo 160 cm cuando se requiere espacio adicional. También tiene un orificio para una sombrilla para brindar protección contra el sol. Gracias al respaldo y los apoyabrazos de diseño ergonómico, estas sillas de jardín son cómodas para sentarse y se pueden apilar para ahorrar espacio cuando no se usan. Además, este juego es fácil de limpiar con un paño húmedo.Material: madera dura de teca finamente lijada con acabado a base de aguaDimensiones de la mesa: (43.3 "-63") x 31.5 "x 29.5" (L x W x H)La mesa es extensible entre 43.3 "y 63"Grosor de la tableta: 0,9 "Cuenta con un agujero para paraguasDimensiones de la silla: 22.8 "x 19.7" x 35 "(W x D x H)Ancho del asiento: 19,3 "Profundidad del asiento: 15.9 "Altura del asiento desde el suelo: 17,7 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 25,2 "Sillas apilablesRequiere montaje: SíLa entrega contiene:1 mesa.4 x silla



