https://es.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888768.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de salón de jardín de 4 piezas con cojines de ratán sintético gris







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este moderno juego de salón de poli ratán combina estilo y funcionalidad y está destinado a ser el punto focal de su jardín o patio. El juego de salón de ratán polivinílico está diseñado para ser utilizado al aire libre durante todo el año. Gracias al polirratán impermeable, este juego de salón es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. Cuenta con un resistente marco de acero con recubrimiento en polvo, lo que lo hace muy duradero. También es liviano, lo que hace que el juego de salón al aire libre sea fácil de mover. Los cojines y almohadas gruesos y extraíbles son muy cómodos. Las fundas de poliéster fáciles de limpiar con cremalleras ocultas son fáciles de quitar y también lavables. La mesa de cristal es ideal para colocar bebidas, comida y elementos decorativos. ¡El juego de salón modular de ratán polivinílico es muy flexible y se puede mover fácilmente para adaptarse a cualquier entorno! Nota: Recomendamos cubrir el aparato bajo la lluvia, la nieve y las heladas para prolongar su vida útil.Color de ratán polivinílico: grisCojín y color de la almohada: gris oscuroMaterial: ratán PE, acero con recubrimiento en polvo, vidrio, tela (100% poliéster)Dimensiones del sofá de 2 plazas: 46,5 "x 23,6" x 25,2 "(ancho x profundidad x altura)Dimensiones del sofá de la esquina: 23.6 "x 23.6" x 25.2 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa de centro: 21,3 "x 21,3" x 11,8 "(ancho x profundidad x altura)Grosor del cojín: 2.4 "Tamaño de la almohada: 15.7 "x 15.7" (W x D)Requiere montaje: SíLa entrega contiene:Sofá 2 x 2 plazas1 mesa de centro.1 sofá de esquina.3 x cojín de asiento6 x cojín de respaldo5 x almohada



