https://es.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
600D Heavy Duty Impermeable Cubierta para muebles de jardín y patio para mesa de ratán Cube







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Material de tela Oxford de alta resistencia 600DImpermeableA prueba de vientoa prueba de polvoanti-ultravioleta✔600D OXFORD. Encontramos la tela de denier MÁS GRANDE del mercado y esta es la mejor tela actualmente. En comparación con otros materiales como poliéster 420D, 190T, 210D, la funda para muebles de jardín KING DO WAY es más impermeable, transpirable, más gruesa y resistente que otras. Actualizaremos constantemente su calidad según la demanda. KING DO WAY al aire libre Table Cover, un buen ayudante para que pasen un largo invierno y un período frío, lo mantenga seco y más duradero.✔ IMPERMEABLE! ✔¡A PRUEBA DE VIENTO! ✔¡A PRUEBA DE POLVO! Proteja bien sus muebles contra rasguños, mojarse, polvo, decoloración, radiación ultravioleta, ignífugo, a prueba de moho, a prueba de frío, anticorrosión, antienvejecimiento, anti-ultravioleta, fácil de limpiar, resistente a altas temperaturas, no se agrietará en el día de la nieve y protegerá bien sus muebles. Haga que sus muebles sean más duraderos y duraderos, manténgalos limpios, secos y en buenas condiciones.✔Firme y bien fijado con 4 hebillas y una correa. Proteja bien sus muebles en caso de que se vuelen en el día más ventoso. Sujétalo bien con hebillas en la parte inferior de los muebles, mantén tu sofá o silla y mesa en las mejores condiciones. La funda para muebles KING DO WAY también viene con una bolsa almacenamiento para plegarse, colección cómoda y ordenada.✔Tamaño del producto: 230 * 165 * 80 cm / 90,55 * 64,96 * 31,49 pulgadas. Adecuado para la mayoría de las formas, como juego de comedor, mesa y sillas, 8 asientos, mesa de picnic, juego de muebles de ratán, juego de sofá, etc. También se puede utilizar para interiores o exteriores como balcón, jardín, patio. KING DO WAY La cubierta para mesa de patio se adapta principalmente a sus muebles con su tamaño.✔ Servicio 100% satisfactorio: nos comprometemos a asegurarnos de que le guste la cubierta de su patio, si no está completamente satisfecho con su compra, bienvenido a contactarnos. Le responderemos dentro de las 24 horas y brindaremos servicio para cada cliente. Hasta que esté satisfecho. . Aquí es cómo contactarnos: 1. Haga clic en "Su pedido" para encontrar el pedido de este artículo. 2. Haga clic en "Obtener ayuda con el pedido" y, a continuación, seleccione "otro problema".Contenidos del paquete:1 x cubierta de mesa de patio1 x Almacenamiento BolsaNotas de instrucción:1.Por favor, mida antes de comprar: se recomienda uno un poco más grande.2.Para el mantenimiento diario, utilice un cepillo de pelo suave. No se permite lavar a máquina ni limpiar en seco.3. La cubierta no es ignífuga. Manténgase alejado de llamas abiertas y otras fuentes de ignición.4.Cuando el viento es muy fuerte, le sugerimos que coloque algunos artículos pesados en la cubierta de los muebles para evitar que la cubierta y los muebles se salgan.




