https://es.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893109.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de salón de jardín de 5 piezas con cojines de madera maciza de teca







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de salón de jardín de madera maciza, que se destaca por el diseño de listones y los suaves cojines, es una combinación perfecta de estilo y funcionalidad. Con esto en su jardín, puede pasar un momento de relax con su familia y amigos. Fabricado con madera dura de teca extremadamente duradera, este mueble de teca ha sido curado, secado al horno y luego lijado para darle una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional solidez y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. Los cojines del asiento y el respaldo densamente acolchados lo hacen bastante cómodo. La superficie lijada es fácil de limpiar con un paño húmedo. También es ligero, flexible y fácil de mover. Le facilita la creación de diferentes diseños y se ajusta a sus necesidades. Este conjunto está destinado a ser el punto focal de su jardín o patio. Nota: Recomendamos cubrir el aparato durante la lluvia, la nieve y las heladas.Color del cojín: CremaMaterial: madera dura de teca finamente lijada con acabado a base de agua, tela (100% poliéster)Dimensiones del sofá del medio: 27.4 "x 27.4" x 23.6 "(W x D x H)Dimensiones del sofá de la esquina: 27.4 "x 27.4" x 23.6 "(W x D x H)Dimensiones del reposapiés: 27.4 "x 27.4" x 12.2 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa de centro: 27,4 "x 27,4" x 12,2 "(ancho x profundidad x altura)Ancho del asiento: 24,4 "Profundidad del asiento: 24,4 "Altura del asiento: 12,2 "Grosor del cojín del asiento: 2 "Grosor del cojín del respaldo: 5.9 "Con diseño de listonesRequiere montaje: SíLa entrega contiene:1 x sofá medio2 x sofá de esquina1 reposapiés.1 mesa de centro.5 x cojín de respaldo4 x cojín de asiento



