https://es.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1893069.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de comedor de jardín de 5 piezas con cojines de madera maciza de teca







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de comedor de jardín de madera es perfecto para cenar o relajarse en el jardín o en el patio. También es ideal para uso en interiores. Construido con madera de teca extremadamente duradera, este mueble de teca ha sido sazonado, secado al horno y luego lijado para darle una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional solidez y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. El conjunto se aplica con un bonito acabado para darle a la madera un color cálido. La mesa tiene un orificio para una sombrilla para brindar protección contra el sol. Los respaldos de las sillas son regulables en 5 posiciones para que siempre puedas encontrar las posiciones más cómodas. Con un diseño plegable, las sillas se pueden plegar para ahorrar espacio cuando no están en uso. También son livianos y fáciles de mover. Los cojines acolchados gruesos proporcionan la máxima comodidad y las fundas de los cojines son extraíbles para facilitar el lavado. El juego de muebles le brinda comodidad y gran conveniencia para pasar tiempo con su familia y amigos. Además, este juego también es fácil de limpiar con un paño húmedo.Color del cojín: blanco cremaMaterial: madera dura de teca finamente lijada con acabado a base de agua, tela (100% poliéster)Dimensiones de la mesa: 59.1 "x 35.4" x 29.5 "(L x W x H)Cuenta con un agujero para paraguasDiámetro del agujero del paraguas: 2 "Dimensiones de la silla: 22.4 "x 28.1" x 40.9 "(W x D x H)Ancho del asiento: 18,7 "Profundidad del asiento: 15,7 "Altura del asiento desde el suelo: 16,9 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 26,4 "Espesor del cojín: 1.6 "Sillas con 5 posiciones reclinablesSillas plegables para facilitar el transporte y el almacenamientoRequiere montaje: SíLa entrega contiene:1 mesa.4 x silla4 x cojín



