https://es.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Light-Gray-p-1895751.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 piezas al aire libre Juego de comedor con cojines de ratán sintético gris claro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de comedor al aire libre es una combinación perfecta de estilo y funcionalidad y está destinado a ser el punto focal de su jardín, balcón o patio. El juego de muebles está hecho de ratán PE redondo ligero y de bajo mantenimiento, lo que lo hace perfecto para uso en exteriores, fácil de limpiar con un paño húmedo. Gracias a la estructura de acero con recubrimiento en polvo, los sillones y la mesa son estables y duraderos. La sólida aplicación de mesa es perfecta para colocar o mostrar sus diversos elementos esenciales. Los cojines acolchados gruesos añaden comodidad adicional en su tiempo de descanso. La funda del cojín está equipada con cremallera, extraíble y lavable. Además, las patas de madera maciza de acacia añaden solidez y estabilidad a las sillas. Este conjunto de muebles es fácil de mover con la construcción liviana. Nota: Recomendamos cubrir el aparato bajo la lluvia, la nieve o las heladas.Poli ratán color: gris claroColor del cojín: NegroMaterial: ratán PE redondo, acero con recubrimiento en polvo, madera maciza de acaciaMaterial del cojín: Funda 100% poliéster con relleno de espumaDimensiones de la silla: 24.4 "x 25.6" x 36.2 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa: 78.7 "x 39.4" x 29.1 "(W x D x H)Ancho del asiento: 21,3 "Profundidad del asiento: 19,3 "Altura del asiento desde el suelo: 16,1 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 25,2 "Grosor del cojín del asiento: 2,4 "Grosor del cojín del respaldo: 3.9 "Requiere montaje: SíLa entrega contiene:6 x silla6 x cojín de asiento6 x cojín de respaldo1 mesa.



