https://es.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1895563.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
7 piezas al aire libre Juego de comedor con cojines, ratán sintético, gris







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de comedor al aire libre, con un diseño elegante y contemporáneo, es una adición llamativa a su espacio de vida al aire libre. Este juego de muebles de jardín cuenta con un resistente marco de acero con recubrimiento en polvo, que es muy estable y duradero. El ratán PE hace que este juego de comedor sea fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario al aire libre. El tablero de la mesa está hecho de madera maciza de acacia, una madera dura tropical, resistente a la intemperie y duradera. Las sillas reclinables ofrecen el máximo confort y un gran apoyo. El respaldo se puede ajustar fácilmente según su deseo utilizando el botón lateral. Además, los cojines de asiento y respaldo gruesos y suaves también son muy cómodos. Las fundas de cojín de poliéster de bajo mantenimiento se pueden quitar y lavar fácilmente. Nota: Recomendamos cubrir el aparato bajo la lluvia, la nieve y las heladas para prolongar su vida útil.Color de ratán polivinílico: grisColor del cojín: Gris oscuroMaterial: ratán PE, acero con recubrimiento en polvo, tela (100% poliéster), madera maciza de acaciaDimensiones de la mesa: 94.5 "x 35.4" x 29.1 "(L x W x H)Dimensiones de la silla: 22.4 "x 28.7" x 41.3 "(W x D x H)Tamaño del asiento: 18.5 "x 20.9" (W x D)Altura del reposabrazos desde el suelo: 24,8 "Altura del asiento desde el suelo (sin cojín): 16,1 "Espesor del cojín: 1.6 "Fundas de cojines extraíbles y lavables.La entrega contiene:6 x silla reclinable1 mesa.6 x cojín de asiento6 x cojín de respaldo



