https://es.banggood.com/Sneeuwblazer-elektrische-or-handmatige-start-2-fasig-302-cc-11-pk-p-1897470.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sneeuwblazer elektrische / handmatige start 2-fasig 302 cc, paquete de 11







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Deze tweefasige sneeuwblazer zal ideaal zijn voor het aanpakken van lastige sneeuwruimklussen. De sneeuwruimer es uitgerust se encuentra con un motor krachtige 302 cc die snel en effiënt werkt. De sneeuwblazer heeft twee startmodes om uit te kiezen, handmatig of elektrisch. Het zelf-aangedreven aandrijfsysteem heeft 6 voorwaartse snelheden en 2 achterwaartse snelheden waardoor hij makkelijk te hanteren is. De trechter heeft een draaihoek van 180 ° wat het mogelijk maakt om de uitgeworpen sneeuw aan beide kanten van het apparaat te laten landen. De machine heeft een tweefasige bediening: tijdens de eerste fase worden de sneeuw en het ijs door de robuuste vijzelbladen opgeschept en verbrijzeld, tijdens de tweede fase worden ze door een waaier uit de trechter geworpen zodat de sneeerigw geligekit. La chaqueta tiene una función verlichtingsfunctie om het werk te vereenvoudigen. El montaje es eenvoudig.Kleur: rood en zwart Material: ijzer en kunststof Afmetingen: 134 x 76 x 113 cm (L x B x H) Werkbreedte: 71 cm Inlaathoogte (máximo): 54 cm Diámetro empuñadura: 38 cm Motor Merk: Loncin (LC180FDS) Tipo de motor: 4-takt Tipo sneeuwblazer: tweefasig Tipo wiel: "snow hog" banden Startmodus: elektrische en handmatige trekstart Vermogen: 6,2 kW (11 pk) Verplaatsing: 302 cc Snelheid: 3.600 rpm Werpafstand: 0 - 15 m Draaihoek schacht: 180 ° Met verlichtingsfunctie Zelfvoortstuwend Met 6 voorwaartse snelheden en 2 achterwaartse snelheden Eenvoudig te monteren




