https://es.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897148.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de comedor de 5 piezas al aire libre con cojines, ratán sintético, gris







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de comedor de ratán combina estilo y funcionalidad, y se convertirá en el punto focal de su jardín o patio. Todo el conjunto de muebles está diseñado para ser utilizado al aire libre durante todo el año. Gracias al ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, el juego de comedor es fácil de limpiar, resistente y adecuado para el uso diario. El juego de comedor cuenta con un resistente marco de acero con recubrimiento en polvo, que es muy duradero. También es liviano y modular, lo que lo hace completamente flexible y fácil de mover para adaptarse a cualquier entorno. Los cojines gruesos y extraíbles son muy cómodos y fáciles de lavar. La entrega incluye dos sofás de 3 plazas, dos sofás individuales, una mesa, ocho cojines de asiento y ocho cojines de respaldo. Nota: Recomendamos cubrir el aparato bajo la lluvia, la nieve y las heladas.Color ratán: GrisColor del cojín: Gris oscuroColor de vidrio: negroMaterial: ratán PE, vidrioMaterial del cojín: 100% PoliésterDimensiones del sofá de 3 plazas: 63 "x 24,4" x 34,3 "(W x D x H)Dimensiones del sofá individual: 24 "x 27,6" x 34,3 "(W x D x H)Dimensiones de la mesa: 47.2 "x 27.6" x 26 "(L x W x H)Altura del asiento: 14,4 "Profundidad del asiento: 19,7 "Longitud del asiento: 59 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 25,6 "Grosor del cojín: 2 "Requiere montaje: SíLa entrega incluye:2 sofás de 3 plazas2 x Sofá individual1 mesa.8 x cojín de asiento8 x almohada traseraADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



