https://es.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-PP-Anthracite-p-1898019.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de salón de jardín de 4 piezas con cojines PP Antracita







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Disfrute de su tiempo de relajación al aire libre con este juego de salón de jardín. Este juego de muebles para exteriores tiene una construcción ligera de polipropileno, lo que lo hace fácil de limpiar y apto para uso en exteriores. El cojín resistente a los rayos UV incluido, el respaldo ergonómico y el apoyabrazos redondeado brindan comodidad adicional al sentarse. La funda del cojín se puede quitar y lavar. Además, la mesa es ideal para colocar comida y bebida. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color: antracitaMaterial: polipropileno con acabado de ratán / mimbreDimensiones de la mesa: 22,8 "x 22,8" x 16,1 "(ancho x profundidad x altura)Dimensiones de la silla: 24.8 "x 25.6" x 29.9 "(W x D x H)Dimensiones del sofá de 3 plazas: 71.3 "x 25.6" x 29.9 "(W x D x H)Altura del reposabrazos desde el suelo: 24 "Altura del asiento desde el suelo: 14,2 "Grosor del cojín: 2 "resistente a los rayos ultravioletaRequiere montaje: SíLa entrega contiene:1 mesa.1 x sofá de 3 plazas2 sillas.5 x cojín de asiento



