https://es.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-Gray-p-1899491.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sillas de jardín con cojines 8 piezas Madera maciza de acacia Gris







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Agregue mayor comodidad a su área al aire libre con este juego de sillas de madera para jardín. ¡Es perfecto para charlar con familiares y amigos o simplemente disfrutar del relajante sol! Este juego de sillas para exteriores está hecho de madera maciza de acacia con un acabado gris lavado, que es madera dura con vetas densas. La madera maciza de acacia también tiene la resistencia para bear el peso y soporta el desgaste del tiempo. Este juego de sillas de madera es estable, duradero y resistente a la intemperie. Además, la superficie de la silla es fácil de limpiar con un paño húmedo. Los cojines incluidos brindan mayor comodidad. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: blanco cremaColor de la silla: grisMaterial de la silla: madera maciza de acacia.Material del cojín: Tela (100% poliéster)Dimensiones de la silla: 24 "x 22,4" x 36,2 "(W x D x H)Tamaño del asiento: 45 x 45 cm (ancho x profundo)Altura del asiento desde el suelo: 17,1 "Dimensiones del cojín: 49 x 49 x 7 cm (largo x ancho x alto)Cada cojín cuenta con 2 juegos de cuerdas.Requiere montaje: SíLa entrega contiene:8 x silla8 x cojín



