https://es.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1899589.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
al aire libre Juego de comedor con cojines de ratán sintético, 9 piezas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de comedor de ratán tiene un diseño elegante y consta de una mesa, 8 sillas y 8 cojines de asiento extraíbles. ¡Nuestro juego de muebles de jardín de ratán será el punto focal de su jardín o patio! Los marcos de acero con recubrimiento en polvo y los pies de aluminio hacen que la mesa y las sillas sean fuertes y resistentes, y gracias a su construcción liviana, todos los elementos son fáciles de mover. Gracias al ratán PE resistente a la intemperie e impermeable, el juego de comedor es fácil de limpiar. Los reposabrazos y la cubierta de la mesa están hechos de madera de acacia, una madera dura tropical, que también es resistente a la intemperie. Los cojines del asiento, gruesos y suaves, con relleno de espuma, son muy cómodos y están hechos de poliéster repelente al agua. Las fundas extraíbles y lavables están equipadas con cremalleras. La entrega incluye 1 mesa con tapa de madera de acacia, 8 sillas de ratán y 8 cojines de asiento extraíbles. Nota 1): Recomendamos cubrir el equipo bajo la lluvia, la nieve y las heladas. Nota 2): Este artículo se enviará en paquete plano. Se requiere ensamblaje; Se incluyen todas las herramientas, hardware e instrucciones.De color negroColor del cojín: blanco cremaColor de la superficie de la mesa: madera macizaMaterial: estructura de acero con recubrimiento en polvo + pies de aluminio + apoyabrazos de madera de acacia y topp de mesaMaterial del cojín: 100% poliéster.Tamaño de la mesa: 74.8 "x 35.4" x 29.5 "(L x W x H)Tamaño de la silla: 23.6 "x 23.2" x 34.6 "(W x D x H)Ancho del asiento: 18,5 "Profundidad del asiento: 17,7 "Altura del asiento desde el suelo: 17,3 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 26,4 "Grosor del cojín: 2 "Fácil de montarLa entrega incluye: 1 x mesa con tapa de madera de acacia, 8 x silla con reposabrazos de madera de acacia, 8 x cojín de asientoADVERTENCIA El cojín y la almohadilla son solo para uso en exteriores. No los lleve dentro de la vivienda



