https://es.banggood.com/Garden-shed-257x489x181-cm-metal-brown-p-1903184.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Caseta de jardín 257x489x181 cm metal marrón







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Onze metalen schuur es perfecto para la raza de una raza scala aan gereedschappen, tuinmeubilair y tuinspullen. De tuinschuur biedt niet alleen bescherming tegen vuil en stof, maar ook tegen weer en wind. Deze schuur heeft zowel aan de voor- als achterzijde ventilatieopeningen voor een uitstekende ventilatie. De dubbele schuifdeuren aan de voorkant maken een gemakkelijke in en uitgang mogelijk. Dankzij de gegalvaniseerd stalen constructie en een gepoedercoate afwerking is de schuur duurzaam en sterk. Hij roest niet en wordt niet door ongunstige weersomstandigheden beïnvloed. Montaje de schuur vereist.Kleur: bruin Materiaal: gegalvaniseerd staal Total afmetingen: 257 x 489 x 181 cm (B x D x H) Afmetingen schuifdeur: 80 x 154 cm (B x H) Grondoppervlak: 245 x 475 cm (B x D) Afmetingen ventilatieopening (alce ): 23 x 10 cm Met 4 ventilatieopeningen



