https://es.banggood.com/Sideboard-with-3-drawers-vintage-aviation-style-aluminum-p-1908510.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Aparador con 3 cajones de aluminio estilo aviación vintage







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Dit hoogwaardige dressoir en luchtvaartstijl kan en iedere kamer worden geplaatst. Dankzij het strakke en compacte ontwerp kan hij ook gebruikt worden als bijzettafeltje, salontafel de nachtkastje. Dit dressoir heeft 3 lades voor kleine spulletjes zoals sleutels, notitieblokken, pennen y andere snuisterijtjes. De 3 kastjes geven je meer dan genoeg opbergruimte. De bovenkant kan worden gebruikt om eten de drinken, de decoratieve spulletjes zoals fotos de planten op tee zetten. Dit kastje es gemaakt van massief hout en het oppervlak is bekleed met gepolijste aluminium panelen met zichtbare stalen schroeven. Dit maakt het dressoir extreem duurzaam. De gladde randen en handvatten in retrostijl geven dit kastje een unieke uitstraling.Material: marco de aluminio con panel de aluminio Totale afmetingen: 105 x 45 x 90 cm (L x B x H) Gedecoreerd met stalen schroeven Met 3 lades en 3 kastjes De lades en kastjes zijn bekleed met een zwarte, katoenen stof WAARSCHUWING: monteer dit product met de bijgeleverde wandbevestiging aan de wand, om eventueel kantelen / omvallen te voorkomen Meer informatie over hoe je het kantelen van meubelen kunt voorkomen, vind je hier https://bit.ly/3i6EPfB



