https://es.banggood.com/Display-cabinet-100x40x200-cm-solid-sheesham-wood-p-1912739.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Vitrina 100x40x200 cm madera maciza sheesham







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Onze houten vitrinekast en estilo retro geeft je interieur een vleugje vintage charme. Hij kan ook worden gebruikt como een dressoir, wandkast de woonkamerkast. De kast es gemaakt van massief sheeshamhout, dat massief, duurzaam en mooi es. Sheesham es un tropisch hardhout dat bekend staat om zijn rijke nerven en ook wel rozenhout de palissander wordt genoemd. Elke stap van het proces wordt met de grootste zorg uitgevoerd, de het nu gaat om polijsten, schilderen de lakken. Het vakmanschap en de mooie houtnerven maken elk meubelstuk uniek en enigszins anders dan de rest. De vitrine biedt voldoende opbergruimte om verschillende spullen, zoals boeken en tijdschriften, georganiseerd en stofvrij te houden. Onze kast es eenvoudig te monteren. Belangrijke opmerking: de nerven en kleuren verschillen per meubelstuk, waardoor elke vitrinekast uniek es. La palanca es willekeurig.Materiaal: massief sheeshamhout Totale afmetingen: 100 x 40 x 200 cm (B x D x H) Gepolijst, geverfd en gelakt Beschikt over grote presentatieruimte WAARSCHUWING: monteer dit product met de bijgeleverde wandbevestiging aan de wand, omval te Documentos: Meer informatie over hoe je het kantelen van meubelen kunt voorkomen, vind je hier



