https://es.banggood.com/Armchair-3-seater-LED-artificial-leather-black-p-1912012.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sillón 3 plazas LED cuero artificial negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Deze driezits LED-bank se encuentra en una combinación de estilos en kwaliteit. Hij geeft een vleugje moderne stijl aan je woonruimte, thuisbioscoop of zelfs thuiskantoor. El banco deze moderne se encuentra en una sola línea de LED, die 16 verschillende kleuren uit het voetbord schijnt. Het licht wordt bediend met de inbegrepen afstandsbediening en bevat lichteffecten zoals stroboscoop, flits, subtiel en vervagende module Deze hoogwaardige leunstoel heeft brede zitvlakken en dik gevoerde kussens voor ultiem zitcomfort. Hij leunt gemakkelijk naar de meest comfortabele positie. El banco está bekleed con glanzend kunstleer waardoor hij er uitnodigend uitziet én gemakkelijk schoon te maken is. Dankzij de ingebouwde bekerhouders kan je je favoriete drankje binnen handbereik houden zonder dat je je zorgen hoeft te maken over morsen. Geniet van het leven met deze geweldige verstelbare leunstoel! El montaje es erg eenvoudig.Kleur: zwart Materiaal: houten frame en kunstleren bekleding Total afmetingen: 227 x 85 x 103 cm (B x D x H) Afmetingen (volledig liggend): 227 x 153 x 83 cm (B x D x H) Enkele zitbreedte: 54 cm Diepte zitting: 45 cm Zithoogte vanaf de grond: 45 cm Hoogte armleuning vanaf de grond: 61,5 cm Maximale lighoek: 125 ° Verstelbare rugleuning en voetensteun LED-strip aan voeteneinde met afstandsbediening met 24 knoppen 3-zitsbank teenvoud: 110 kg Materiaal: Katoen: 4%, Poliéster: 2%, PVC: 94%



