https://es.banggood.com/Stackable-Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1915247.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sillas de jardín apilables con cojines 8 piezas de madera maciza de teca







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de sillas apilables de madera para exteriores tiene un diseño atemporal. Las sillas se adaptarán a una amplia variedad de entornos, como hogares, oficinas, bares y cafeterías, gracias a su diseño simple pero elegante. Este juego de muebles de teca, fabricado con madera dura de teca extremadamente duradera, ha sido curado, secado al horno y luego lijado para dar una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional fuerza y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. Estas sillas son apilables cuando no están en uso para ahorrar almacenamiento espacio. El producto se aplica con un hermoso acabado para darle a la madera un color cálido. Además, los cojines incluidos brindan mayor comodidad. Cada cojín tiene 2 juegos de cuerdas para fijarlo firmemente a la silla. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave Almacenamiento: Si es posible, almacene en un lugar fresco y seco en el interior. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: TaupeMaterial de la silla: madera dura de teca finamente lijadaMaterial del cojín: Tela (100% poliéster)Dimensiones de la silla: 22.8 "x 19.6" x 35 "(W x D x H)Dimensiones del cojín: 15.7 "x 15.7" x 1.57 "(L x W x T)Ancho del asiento: 19,2 "Profundidad del asiento: 15.9 "Altura del asiento desde el suelo: 17,7 "Altura del reposabrazos desde el suelo: 25,1 "Cuenta con 2 juegos de cuerdas.Requiere montaje: SíLa entrega contiene:8 x silla8 x cojín



