https://es.banggood.com/Snow-plow-or-blower-multifunction-petrol-6,5-HP-p-1915628.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Quitanieves / soplador multifunción gasolina 6,5 HP







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Deze multifunctionele sneeuwploeg / veegmachine es bencina-aangedreven en wordt geleverd con een duurzame sneeuwploeg, een stofverzamelaar, en een bezem. Hij kan zelfs de meest uitdagende sneeuwruimklussen aan. De soepel lopende 4-takt benzinemotor veger kan worden gebruikt met de bijpassende sneeuwploeg. Je kan de snelheid selecteren reunió 5 opties vooruit en 2 achteruit om het werk sneller te doen. De terugloop-startmodus zorgt voor moeiteloos starten in het koudste weer en biedt zo de betrouwbaarheid om door hevige sneeuwval te kunnen werken. De wielen worden aangedreven, zodat deze moeiteloos vanzelf rijdt. De sneeuwploeg / -borstelset heeft een tweetrapswerking: tijdens de eerste fase wordt de sneeuw en ijs geschept door het stevige mes en wordt ook vermalen en verpulverd; tijdens de tweede fase wordt de sneeuw puerta de uitwerpschacht uitgestoten, zodat de sneeuw gelijkmatig wordt verspreid. De sneeuwploeg kan eenvoudig op de veger worden gemonteerd. Deze set is ongelooflijk eenvoudig te gebruiken en te onderhouden. Hij es ideal voor het snel en effectief schoonmaken van tuinen en looppaden in strenge inviernos. Cambio de palanca: 1 x sneeuwveger, 1 x sneeuwploeg, 1 x stofopvanger, 1 x bezem.Sneeuwveger: Kleur: geel en zwart Opruimbreedte: 600 mm Diámetro bezem: 345 mm Tipo de motor: motor LONCIN, 1 cilindro, luchtgekoeld, viertakt Valor máximo: 3,8 kW / 3.600 rpm Motorvermogen: 6,5 HP Cilinderinhoud: 196 cc Startmodus: Repeteerstarter Brandstof: bencina Inhoud brandstoftank: 3,6 L Inhoud olietank: 0,6 L Snelheden: 5 vooruit, 2 achteruit Transmissietype: wrijvingsschijf Bezemdraairegeling: 15 grados de enlaces de rechts Sneeuwploeg: Materiaal: staal x Leveringte bevatine: 600 1 x sneeuwploeg 1 x stofafzuiger 1 x bezem Eenvoudig te monteren



