https://es.banggood.com/Artificial-Leather-Massage-Chair-Track-Massage-Chair-Recliner-Full-Body-Massage-Chair-with-Adjustable-Back-and-Footrest-for-Living-Room,Office-p-1918797.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cuero artificial Masaje Riel para silla Masaje Silla reclinable de cuerpo entero Masaje Silla con respaldo ajustable y reposapiés para sala de estar, oficina







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Un buen masaje puede revitalizar todo el cuerpo; después de unos minutos en este sillón de masaje, se sentirá relajado y renovado. Este lujoso sillón de masaje está diseñado ergonómicamente para mayor comodidad. Es perfecto para estudiar, relajarse y ver televisión. Esta silla se adapta automáticamente a todo el cuerpo mediante microajustes. Este sillón de masaje está hecho de cuero artificial fino y, por lo tanto, es suave, cómodo y fácil de limpiar. Todo el asiento está acolchado densamente para proporcionar una comodidad óptima. El reposapiernas se puede ajustar a su altura. La duración del masaje se puede configurar como se desee. El respaldo y los reposapiés también son ajustables al mismo tiempo. Gracias al asiento tridimensional y al airbag de masaje del reposapiernas, este asiento es muy suave y cómodo. Esta silla masajea su espalda, pies, piernas, etc. Puede ayudarlo a relajarse y mejorar su salud. Se incluye un mando a distancia. Con solo presionar el control remoto, puede reclinarse en una posición cómoda, minimizando la presión sobre la columna. Con su diseño contemporáneo, esta silla se adapta a cualquier interior. Le brinda una relajación completa después, o incluso durante, un ajetreado día de trabajo.Envío gratis30 días de devolución gratuita 2 años de garantíaEspecificaciones:Color: negro Dimensiones totales (plegado): 75 x 140 x 105 cm (ancho x fondo x alto) Dimensiones totales (desplegado): 75 x 174 x 73 cm (W x D x H) Dimensiones de la espalda: 62 x 100 cm (ancho x largo) Dimensiones del asiento: 53 x 53 cm (ancho x profundo) Ángulo de reclinación del asiento: 160 grados Fuente de alimentación: CA 230 V, 50 Hz Potencia: 75 vatios Función de temporizador (10 min, 20 min y 30 min) 12 bolsas de aire Masaje de amasamiento cintura y espalda (shiatsu) Masaje de hombros y cuello El asiento y el reposapiernas tienen rodillos neumáticos para masajear piernas, pies y caderas. Reposapiés y respaldo ajustables Función de levantarse y apoyarse Masaje Shiatsu Se incluye control remoto Capacidad de peso: 136 kg Fácil de montar Material: Algodón: 10%, Poliéster: 30%, Poliuretano: 60%




