https://es.banggood.com/Lounge-set-natural-rattan-16-piece-p-1918815.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de salón en ratán natural de 16 piezas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Deze stijlvolle en functionele set vormt een geweldige aanvulling op je woonkamer of serre! El marco es bedekt met natuurlijk rattan, dat niet alleen aantrekkelijk es puerta zijn natuurlijke uitstraling en decoratieve weefpatronen, maar ook duurzaam está en gebruik. De bankpoten zijn gemaakt van hoogwaardig mahoniehout. De kussens voegen comfort en een gezellige sfeer toe. El montaje es eenvoudig. De gehele set voegt een rustiek vleugje aan je leefruimte toe! De palanca bevat 2 hoekbankensegmenten, 2 hockers, 2 salontafels, 2 zitkussens, 4 rugkussens, 2 voetenbankkussens, 2 kussentjes.Kleur rattan: bruin Kleur kussen: wit Material marco: natuurlijk rattan en mahoniehout Materiaal kussen: stof en schuim Afmetingen hoekbank: 65 x 65 x 63 cm (B x D x H) Afmetingen hocker: 65 x 65 x 38 cm (L x B x H) Afmetingen salontafel: 45 x 45 x 30 cm (L x B x H) Blijvend en duurzaam Eenvoudig te monteren Levering bevat: 2 x hoekbankelement 2 x hocker 2 x salontafel 2 x zitkussen 4 x rugkussen 2 x hockerkussen 2 x kussen Materiaal : Katoen: 80%, Poliéster: 20%



