https://es.banggood.com/Luxurious-Massage-Chair-Panel-Control-Adjustable-Massage-Chair-with-12-Massage-Airbags,Adjustable-Back-and-Footrest-Design-for-Living-Room,Office,Bedroom-p-1918795.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Lujoso Masaje Silla con panel de control ajustable Masaje Silla con 12 bolsas de aire Masaje, respaldo ajustable y reposapiés Diseño para sala de estar, oficina, dormitorio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















caracteristicas:Deze luxe massagestoel es een uitstekende keuze als je na een drukke werkdag wil genieten van ontspannende masajes om jezelf op tee frissen! Geniet van het luxueuze comfort van deze massagestoel tijdens het studeren, ontspannen de televisie kijken. De stoel heeft een zeer ergonomisch ontwerp en de rug- en voetsteun zijn tegelijkertijd instelbaar. De duur van de massage kan ook naar wens worden ingesteld. De stoel heeft 12 airbags para un masaje de compresión. Met het super screen bedieningspaneel op de rechter armleuning kan je de massagestand gemakkelijk aanpassen. Je kan in een comfortabele houding liggen, waarbij de druk op de wervelkolom wordt geminimaliseerd. Deze massagestoel es gemaakt van hoogwaardig kunstleer en is zeer zacht, comfortabel y gemakkelijk schoon te maken. De gehele stoel es dik opgevuld voor optimaal comfort. jezelf de luxe ontspanning die deze massagestoel je te bieden heeft!Envío gratis30 días de devolución gratuita 2 años de garantíaEspecificaciones:Kleur: zwart en zilver Total afmetingen (wanneer niet uitgestrekt): 78 x 136 x 107 cm (B x D x H) Total afmetingen (wanneer volledig uitgestrekt): 78 x 175 x 76 cm (B x D x H) Afmetingen rugleuning: 78 x 65 cm (B x H) Afmetingen zitoppervlak: 50 x 50 cm (B x D) Taburete Lighoek: 110-170 grados Alimentación: 220-240 V ~, 50 Hz Vermogen: 75 vatios Draagvermogen: 136 kg Timerfunctie (10 min, 20 min y 30 min) 12 luchtkussens Kneedmassage Verstelbaar voeteinde en verstelbare rugleuning Met liggende functie Met controlepaneel op beeldscherm Eenvoudig te monteren Materiaal: Katoen: 10%, Poliéster: 30%, Poliuretano: 60%




