https://es.banggood.com/Pull-out-Sofa-Bed-4-seater-Artificial-Leather-Black-p-1921370.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sofá Cama 4 Plazas Polipiel Negro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Nuestro versátil sofá cama artesanal combina un sofá y una cama y maximiza el área de piso disponible. Es perfecto para huéspedes inesperados que pasan la noche y al mismo tiempo es un banco cómodo durante el día. La apariencia compacta y contemporánea es un complemento para cada interior. El sofá cama tiene estructura de metal y multiplex, lo que lo hace estable y duradero. Los cojines del respaldo, suaves y con forro grueso, son cómodos y hacen del sofá cama el lugar perfecto para relajarse. Este sofá se puede transformar rápida y fácilmente en una cama espaciosa al quitar el colchón, que se guarda debajo del asiento. Puede instalar la chaise longue a la izquierda o derecha del sofá según la distribución de su habitación. Este sofá cama es fácil de instalar. La entrega incluye un sofá cama y seis cojines de respaldo.Rasgo:Color: negro y gris oscuro (cojines de respaldo) Material: revestimiento de cuero y multiplex y estructura de metal. Dimensiones totales: 280 x 187 x 83 cm (B x D x H) Ancho del asiento: 258 cm Asiento profundo: 181 cm Tamaño del asiento: 41 cm Altura del reposabrazos desde el suelo: 60,5 cm Tamaño del respaldo (grande): 68 x 45 x 16 cm Tamaño del respaldo (tamaño mediano): 60 x 45 x 16 cm Dimensiones respaldo (pequeño): 38 x 38 x 14 cm El suministro contiene un sofá cama y seis respaldos. Material: 4%, poliéster: 2%, PVC: 94%




