https://es.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cream-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922853.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Juego de salón de jardín de 5 piezas con cojín color crema de madera maciza de teca







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este juego de salón de madera compacto y cómodo definitivamente será el punto focal de su terraza, jardín o patio. Construido con madera dura de teca extremadamente duradera, este mueble de teca ha sido curado, secado al horno y luego lijado para darle una apariencia muy suave. La madera de teca es conocida por su excepcional solidez y resistencia a la intemperie, lo que la hace mucho más adecuada para muebles de jardín que cualquier otro tipo de madera. La madera de teca es la elección perfecta si desea comprar un mueble de jardín duradero. Los cojines del asiento y el respaldo densamente acolchados añaden la máxima comodidad. Combinado con otros asientos, ofrece infinitas configuraciones para adaptarse a sus necesidades y espacio. Nota: Para prolongar la vida útil de sus muebles de exterior, le recomendamos que los limpie con regularidad y no los deje al aire libre sin protección innecesaria.Limpie: Utilice una solución de jabón suave.Almacenamiento: Si es posible, guárdelo en un lugar fresco y seco. adentro. Si el producto se almacena al aire libre, protéjalo con una funda impermeable. Limpie y seque el exceso de agua o nieve de las superficies planas después de una lluvia o nevada. Deje suficiente circulación de aire para evitar daños relacionados con la humedad.Color del cojín: CremaMaterial: madera dura de teca finamente lijada con acabado a base de agua, tela (100% poliéster)Dimensiones de la mesa / reposapiés: 27,6 "x 27,6" x 12,2 "(ancho x profundidad x altura)Dimensiones del sofá de la esquina: 27.6 "x 27.6" x 23.6 "(W x D x H)Dimensiones del sofá del medio: 27.6 "x 27.6" x 23.6 "(W x D x H)Grosor del cojín del asiento: 2 "Grosor del cojín del respaldo: 5.9 "Con diseño de listonesRequiere montaje: SíLa entrega contiene:2 x Mesa / reposapiés1 sofá de esquina.2 x sofá medio4 x cojín de asiento4 x cojín de respaldo



