https://es.banggood.com/Dining-room-chairs-6-pcs-bent-wood-and-artificial-leather-p-1928392.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sillas de comedor 6 piezas madera curvada y cuero artificial







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Este conjunto consta de seis sillas de comedor y es un auténtico retoque en cada estancia. Con un diseño ajustado y simple, estas sillas no solo son hermosas sino también cómodas. Las sillas del comedor están forradas con cuero de alta calidad y están bien alimentadas para una comodidad óptima. La robusta madera doblada contribuye a la belleza y el estilo únicos. Las cuatro patas de madera proporcionan resistencia y estabilidad adicionales y el diseño ergonómico hace que las sillas sean muy cómodas para sentarse durante horas. La entrega incluye 6 sillas de comedor de cuero.Color: negro y marrón Material estructura: madera bellamente curvada y hierro (cromado) Dimensiones: 51,5 x 54 x 78 cm (B x D x H) Ancho del asiento: 51,5 cm Asiento profundo: 40 cm Tamaño desde el suelo : 50 cm Altura del respaldo: 37 cm Altura del respaldo: 37 cm La entrega contiene seis sillas Material: Gato: 45%, Poliuretano: 55%



