https://es.banggood.com/Swimming-pool-with-pump-540x270x122-cm-steel-p-1928411.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Piscina con bomba 540x270x122 cm acero







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Esta gran piscina ofrece años de diversión acuática en el jardín con su familia. El conjunto incluye una piscina y una bomba de filtrado. Esta elegante piscina está hecha de PVC laminado de 3 capas duradero con gasa de poliéster. La piscina tiene un contenido de hasta 12.945 L. El marco de acero de alta calidad ofrece una gran estabilidad y garantiza una larga vida útil y una excelente durabilidad. La piscina se puede montar rápida y fácilmente. Esta piscina de jardín está equipada con un tapón de drenaje, para que pueda drenar fácilmente la piscina después de su uso. La piscina tiene dos conexiones de bomba de filtrado. Esta piscina es fácil de desmontar después de su uso y ocupa poco espacio almacenamiento. La bomba de filtrado incluida es perfecta para usar en piscinas de superficie, que se utilizan como parte del sistema de circulación para mantener el agua limpia. Proporciona un excelente rendimiento de filtrado de hasta 3.028 L por hora (800 US gal / h). El filtro de la carcasa de la bomba se puede quitar rápidamente para eliminar las partículas pequeñas y limpiarlo. Los filtros alternativos también están disponibles por separado. Gracias a la carcasa de plástico reforzado, esta bomba de filtración de piscina asegura el funcionamiento en todas las condiciones climáticas, con una larga vida útil. La entrega incluye 1 x piscina, 1 x bomba, 1 x filtro, 2 * manguera y 4 * abrazadera de metal.Piscina: Azul Estructura de acero sostenible Piscina borde reforzado con gasa de poliéster Dimensiones totales para el montaje: 540 x 270 x 122 mm (L x B x H) Dimensiones totales después del montaje: 540 x 215 x 122 cm (L x B x H) Diámetro Conexión: 32 mm Capacidad: 12.945 L Bomba de filtrado fácil de instalar: Dimensiones de la bomba: 18 x 19,5 x 29 cm (isla x B x H) Capacidad de la bomba: 3.028 L / hora (800 US gal / h) Capacidad: 12 V , 70 W (con convertidor de 230 V) Dimensiones del filtro: 106 x 136 mm (isla x H) Manguera longitud: 2 x 1 m Longitud de aspiración: 4 m Diseñado para piscinas de superficie con conexiones de 32 mm El suministro contiene 1 x bomba, 1 x filtro, 2 * manguera y 4 * abrazadera de metal Material: PVC: 100%



