https://es.banggood.com/15-piece-sofa-natural-rattan-p-1929159.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sofá de 15 piezas ratán natural







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Deze rattan bankenset, bestaande uit 1 tweezitsbank en 1 driezitsbank, combineert stijl en functioniteit y is een geweldige aanvulling op je huis. Dankzij het hoogwaardige natuurlijke rattanmateriaal is de set eenvoudig schoon te maken, slijtvast en geschikt voor dagelijks gebruik. Hij beschikt over een duurzaam, stevig houten frame. De dikke zit- en rugkussens en sierkussens zijn dankzij de afneembare hoezen heel comfortabel en wasbaar. Bovendien dragen de brede armleuningen bija aan het zitcomfort. Delevering bevat 1 tweezitsbank, 1 driezitsbank, 5 zitkussens, 4 rugkussens en 4 sierkussens.Kleur kussen: crèmewit Material bank: natuurlijk rattan en mangohout Material zitkussen: stof Afmetingen tweezitsbank: 157 x 80 x 67 cm (B x D x H) Afmetingen driezitsbank: 195 x 80 x 67 cm (B x D x H) Breedte zitting tweezitsbank : 120 cm Breedte zitting driezitsbank: 160 cm Diepte zitting: 74 cm Zithoogte vanaf de grond: 29 cm Hoogte armleuning vanaf de grond: 56 cm Dikte zitkussen: 10 cm Dikte rugkussen: 6 cm Afmetingen kussens: 40 x 40 cm Verwijderbare kussenhoe Levering bendering : 1 x tweezitsbank 1 x driezitsbank 5 x zitkussen 4 x rugkussen 4 x kussen Material: Katoen: 80%, Poliéster: 20%



