https://es.banggood.com/Swimming-pool-with-pump-540x270x122-cm-steel-p-1929920.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Piscina con bomba 540x270x122 cm acero







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Dit geweldige zwembad zorgt voor jarenlang waterplezier in de tuin met je familie. De set bevat een zwembad en een filterpomp. Dit stijlvolle zwembad is gemaakt van duurzaam 3-laags gelamineerd PVC with polyestergaas. Het zwembad heeft een inhoud tot 12.945 L. Het hoogwaardige stalen frame biedt geweldige stabiliteit en garandeert een lange levensduur en uitstekende duurzaamheid. Het zwembad kan op een snelle en gemakkelijke manier worden opgezet. Dit tuinzwembad is voorzien van een afvoerstop, zodat je na gebruik het zwembad water gemakkelijk kunt afvoeren. Het zwembad is voorzien van 2 filterpompaansluitingen. Dit opbouwzwembad is na gebruik gemakkelijk te demonteren en neemt weinig opslagruimte in beslag. De inbegrepen filterpomp es perfecto om te gebruiken in bovengrondse zwembaden, die als onderdeel van het circulatiesysteem dienen om water schoon te houden. Las prestaciones de los filtros de alto rendimiento alcanzan un total de 3,785 l por año (1,000 US galones) El filtro en pompbehuizing kan snel uitgenomen worden voor het verwijderen van kleine deeltjes en reiniging. Er zijn ook vervangende filtros aparte verkrijgbaar. Met dank aan de versterkte kunststof behuizing verzekert deze zwembadfilterpomp een work in alle weersomstandigheden, en een lange levensduur. Delevering bevat 1 x zwembad, 1 x pomp, 1 x filter, 2 x slang y 4 x rubber klem.Zwembad: Kleur: blauw Duurzaam stalen frame Rand van zwembad versterkt met polyester gaas Totale afmetingen voor montage: 540 x 270 x 122 mm (L x B x H) Totale afmetingen na montage: 540 x 215 x 122 cm (L x B x H ) Diámetro de salida: 32 mm Capacidad: 12,945 L Capacidad del filtro de montaje: Bomba de ajuste: 18 x 20,5 x 34 cm (ø x B x H) Capacidad de la bomba: 3,785 L/ur (1,000 US gal/h) Vermogen: 12 V , 99 W (con 230 V omvormer) Afmetingen filter: 106 x 203 mm (ø x H) Long slang: 2 x 1 m Snoerlengte: 4 m Ontworpen voor bovengrondse zwembaden met 32 mm aansluitingen Levering bevat 1 x pomp, 1 x filter, 2 x slang y 4 x rubberen klem Material: PVC: 100%



