https://es.banggood.com/2-seater-and-3-seater-sofa-rattan-p-1929807.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Rattan sofá de 2 y 3 plazas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Deze rattan bankstelset combineert stijl met funcionaliteit en vormt een geweldige aanvulling op je huis. Dankzij het hoogwaardige echt rattan materialal zijn de banken gemakkelijk schoon te maken, slijtvast en geschikt voor dagelijks gebruik. De banken beschikken over een stevig houten frame, dat erg duurzaam en stabiel is. De dikke zit- en rugkussens zijn erg comfortabel en wasbaar dankzij de verwijderbare hoezen. Bovendien dragen de brede armleuningen bija aan uw zitcomfort. Levering bevat een 3-zits bank, een 2-zits bank, vijf zitkussens, vier rugkussens en vier sierkussens.Kleur bank: natuurlijk rattan Kleur kussen: crèmewit linnen Material bank: echt rattan + hout Materiaal zitkussen: stof Verwijderbare kussenhoezen Levering bevat 1 x tweezitsbank y 1 x driezitsbank 2-zitsbank: Afmetingen: 162 x 80 x 61 cm (An. x Pr. x Al. ) Breedte zitting: 120 cm Diepte zitting: 75 cm Zithoogte vanaf de grond: 30 cm Hoogte rugleuning: 31 cm Dikte zitkussen: 10 cm Dikte rugkussen: 6 cm Dikte kussen: 5 cm 2 zitkussens, 2 rugkussens, 2 sierkussens inbegrepen 3-zitsbank : Afmetingen: 200 x 80 x 61 cm (B x D x H) Breedte zitting: 158 cm Diepte zitting: 75 cm Zithoogte vanaf de grond: 30 cm Hoogte rugleuning: 31 cm Dikte zitkussen: 10 cm Dikte rugkussen: 6 cm Dikte kussen : 5 cm 3 zitkussens, 2 rugkussens, 2 sierkussens inbegrepen



