https://es.banggood.com/Dining-room-chairs-4-pcs-bent-wood-and-artificial-leather-p-1929919.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Sillas de comedor 4 piezas madera curvada y cuero artificial







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Deze set bestaat uit 4 eetkamerstoelen en is een echte blikvanger in iedere kamer. Met een strak en simpel ontwerp zijn deze stoelen niet alleen mooi, maar ook comfortabel. De eetkamerstoelen zijn voorzien van hoogwaardig kunstleer en zijn goed gevoerd voor optimaal comfort. Het stevige gebogen hout draagt bijaan de unieke schoonheid en stijl. Het ergonomische ontwerp maakt de eetkamerstoelen geschikt om uren comfortabel in te zitten. De stoelen zijn een perfecte keuze voor dineren, kletsen, lezen, tv kijken of gewoon ontspannen. De levering bevat 4 kunstlederen stoelen.Color: zwart en bruin Materiaal frame: prachtig gebogen hout Afmetingen: 59,5 x 51 x 72 cm (B x D x H) Breedte zitting: 43 cm Diepte zitting: 38 cm Zithoogte vanaf de grond: 48 cm Hoogte rugleuning: 29 cm Levering bevat 4 stoelen Material: Katoen: 45%, Poliuretano: 55%



