https://es.banggood.com/3-piece-sofa-fabric-dark-gray-p-1929815.html?cur_warehouse=NL&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tela de sofá de 3 piezas gris oscuro







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Deze stijlvolle 3-delige zithoek is een mooie aanvulling op je huis of kantoor. Deze zithoek es een fantastische keuze, de je nu een comfortabel zitgedeelte wil creëren in je kantoor, de gewoon een verfijnde aanvulling wilt op je interieur. De zithoek biedt veel zitoppervlak en heeft dik gevulde kussens voor het ultieme zitcomfort. Hij is bekleed met hoogwaardige en slijtvaste stof. De kussenhoezen zijn gemakkelijk schoon te houden, ze zijn namelijk verwijderbaar en kunnen in de wasmachine gewassen worden. Het sterke houten frame en de verchroomde poten dragen bij aan de stevige constructie van de onderdelen van de zithoek. Delevering bevat 1 x fauteuil, 1 x tweezitsbank y 1 x driezitsbank. El producto Montage van dit es vrij eenvoudig.Color: donkergrijs Material: houten frame, stoffen bekleding, verchroomde poten Hoogte rugleuning: 41 cm Zithoogte vanaf de grond (inclusief zitkussens): 40 cm Dikte kussen: 10 cm Afmetingen fauteuil: Totale afmetingen: 82 x 73 x 78 cm (B x D x H) Zitoppervlak: 54 x 50 cm (B x D) Afmetingen 2-zitsbank Totale afmetingen: 137 x 73 x 78 cm (B x D x H) Zitoppervlak: 109 x 50 cm (B x D) Afmetingen 3-zitsbank: Totale afmetingen: 191 x 73 x 78 cm (B x D x H) Zitoppervlak: 163 x 50 cm (B x D) Levering bevat 1 x fauteuil, 1 x tweezitsbank y 1 x driezitsbank Eenvoudig te monteren Material: Poliéster: 100%



