https://es.banggood.com/Double-sided-Grip-Tape-Traceless-Washable-Adhesive-Tape-Nano-Invisible-Gel-p-1942100.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Cinta de agarre de doble cara Cinta adhesiva lavable Traceless Nano Invisible Gel







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















descripciónription:Cinta adhesiva reutilizable Nano Cinta lavable sin rastro de doble cara GelEspecificaciones del producto:Material CompatibleVidrioMaterialAcrílicoSistema de medidaMétricoTamaño2 MM * 3 CM * 1 metroAcerca de este artículo✔ 【Material de nueva calidad】 --❉-- Fabricada con la nueva tecnología Nano y material de gel Nano-pu, esta cinta de agarre adhesiva sin trazas está hecha de acrílico de alta calidad, que puede soportar hasta 1 KG (2,2 LBS) en superficies lisas .Tiene buena ductilidad y buena adherencia, adhesivo de doble cara transparente y duradero, seguro y no tóxico, y no deja marcas en la pared ni en ninguna superficie. Antideslizante, recortable, lavable y reutilizable. Alta viscosidad, se adhiere a todas las superficies con una fuerte adherencia.✔ 【Reutilizable y lavable】 - ❉-- La cinta es de doble cara, lavable y reutilizable. Si la cinta reutilizable está mojada, es probable que no se quede quieta. Puede enjuagar directamente la suciedad pegajosa con agua limpia y luego secarla para restaurar su viscosidad. La cinta adhesiva multifunción de doble cara es perfecta para uso industrial en la cocina, como carteles, marcos de fotos, pegatinas de pared, herramientas pequeñas, pared decoración, hogar, oficina, taller, etc. Pegamento gratuito, contracción aleatoria, fácil de transportar.✔ 【Cinta extraíble sin rastro】 --❉-- Esta cinta transparente de doble cara es fácil de quitar y pegar, cortar a cualquier longitud y pegar. Esta cinta Nano se puede cortar fácilmente a cualquier tamaño y longitud, ¡perfecta para cualquier trabajo! Es fácil de despegar después de su uso, no dejará marcas en la pared o la superficie y no dañará la pared, por lo que no tiene que preocuparse de que la pared deje agujeros antiestéticos. Para garantizar un buen efecto adhesivo, haga asegúrese de que la superficie esté limpia, sin agujeros, sin polvo antes de usar.✔ 【Material seguro + alta durabilidad】 --❉-- Utiliza el pegamento de PU más avanzado "materiales avanzados no tóxicos, inodoros y reciclables", seguro para gestacional mujeres, niños y mascotas. Cinta adhesiva doble cara impermeable, que puede cargar 1 kg sobre una superficie lisa, y es 100% resistente a los rayos UV, a las altas temperaturas y al frío y al calor. La cinta nano de doble cara aún puede tener una fuerte adherencia. La cinta de doble cara Jeteven es fácil de usar y ahorra espacio. Es una pequeña herramienta indispensable para la familia.✔ 【Garantía de servicio al cliente de calidad】 --❉-- Nuestro producto tiene una buena garantía de compra. Si no está satisfecho o dañado, le proporcionaremos un reembolso del 100% o un nuevo envío gratuito dentro de los 90 días. Si tiene algún problema con nuestra nueva cinta antideslizante multifuncional, no dude en ponerse en contacto con nuestra tienda por correo electrónico. Debemos hacer todo lo posible para resolver su problema. Si desea comprar un producto de alta calidad, haga un pedido. ¡Estará satisfecho con nuestra cinta!




