https://es.banggood.com/6-Inch-150mm-Steel-Wire-Wheel-Brush-And-Adaptor-Rings-For-Bench-Grinder-Clean-Polish-p-992334.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryHomeGardenPop
6 Inch 150 mm Acero Alambre Rueda Cepillo Y anillos adaptadores para amoladora de banco Pulido limpio







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

Rueda Cepillo de acero Alambre de 6 ″ 150 mm con anillos adaptadores para pulidora de banco

Especificación:
Diámetro total: 153 mm
Diámetro del agujero: 32 mm
Espesor: 22 mm
Anillos adaptadores: 10 piezas (2x 1 ″ / 26 mm, 2x 7/8 ″ / 22 mm, 2x 3/4 ″ / 19 mm, 2x 5/8 ″ / 16 mm, 2x 1/2 ″ / 13 mm)

Características:
Cerdas de acero, chapadas para evitar la corrosión.
Se utiliza para limpiar, eliminar óxido, pintura, rebabas de metal y pulir.
Úselo para limpiar soldaduras de metales y eliminar rebabas del metal mecanizado. 
Perfecto para quitar juntas pegadas como carcasas de bombas de agua, carcasas de sellos de aceite y culatas de cilindros. 
El alambre de acero ondulado de alta resistencia con revestimiento de latón hace que este cepillo sea muy resistente y duradero independientemente de la presión aplicada por el usuario.

Paquete incluido:
1 x 6 ″ Acero Alambre Rueda Cepillo
10 x anillos adaptadores








