https://fr.banggood.com/36V-1000W-Electric-Scooter-Motor-Brush-Speed-Controller-For-Vehicle-Bicycle-Bike-p-1106772.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Contrôleur de vitesse de brosse de moteur de scooter électrique de 36V 1000W pour le vélo de bicyclette de véhicule







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:
	Tension : 36 V
	Puissance nominale : 1 000 W
	Compatible pour : moteur 700-1000W

Instruction de câblage du contrôleur:
	Pour que le moteur fonctionne au moins d'abord connecté aux quatre premiers connecteurs,
	le premier contrôleur sur les deux lignes bleues et blanches plus épaisses connectées au moteur,
	dans lequel la ligne bleue du moteur rouge, la ligne blanche à la ligne noire du moteur.
	Suivi par le contrôleur des deux lignes rouge et noire connectées à la batterie,
	le rouge puis la cathode de la batterie, ligne noire reliée au négatif.
	Le troisième re-connecté au contrôle de vitesse aux articulations,
	le contrôle de vitesse tourne pour avoir trois lignes, assurez-vous que le rouge sur la ligne rouge et noire sur la phase de ligne noire.
	Une fois de plus connecté à la serrure électrique, ouvrez les serrures de porte, en tournant le moteur peut fonctionner.

Noter:
	Ne prenez pas le mauvais cordon d'alimentation, ou vous brûlerez.

Emballage inclus:
	1 contrôleur de moteur à brosse




