https://fr.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=USA&ID=3229&rmmds=CategorySportsPop
IPRee ™ Extérieur Voyager Canapé Paresseux Fast Air Gonflable Lit Chaise Longue Camping Plage Sac







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur



















=== Obtenir 9,99 $ Pour le canapé paresseux
===Coupon Code: 20sofa 
=== Disponible de 2017.07.26 à 2017.08.15



Attention:
Le tissu de canapé paresseux est mis à jour en tissu 210D Oxford, imperméable et anti-déchirure.



Spécification:




Style


Canapé à tête carrée




Matériel


210D Oxford




Interne


PE




Couche


Double




Taille plate


250 x 75cm / 98.4 x 29.5inch




Taille gonflable


190 x 70 x 50 cm / 74,8 x 27,5 x 19,6 pouces




Taille du stockage


39 x 17cm / 15 x 6inch




Poids Porteur maxi


Environ 3 000 kg




Poids du produit


Environ 800 g




Meilleur usage


Randonnée, Camping, Randonnée pédestre, pause du midi, Voyage, Plage, Loisirs, etc.






Caractéristiques:


Canapé paresseux à double couche, gonflabilité rapide, facilité d'utilisation.
Conception de fuite d'air, tissu de haute résistance, forte capacité de charge.
Style à tête carrée, fonctionne comme avec un appui-tête.
Avec le sac portable, facile à stocker et à transporter dehors.
Il peut également être utilisé dans l'eau, idéal pour les loisirs, le repos et le sommeil, etc.




Sur la couleur: 
La couleur précise des articles peut varier en fonction du moniteur spécifique, des réglages et des conditions d'éclairage.
Les couleurs des articles représentés sont seulement comme un guide approximatif.





Sur la taille:
Une erreur de mesure de 1-3cm.








Attention:
Pas besoin et pompe gonflable, il peut être gonflé contre le vent en plus de 10 secondes.
Gardez-le loin des feux, des objets difficiles ou des objets tranchants.
Ne pas sauter dessus.



Comment Utiliser:
1. Retirez-le du sac de stockage, puis maintenez-le et agitez contre le vent,et l'air entrera automatiquement.
2. Rouler le joint pour 2-3 fois et ça marchera.



Contenu de Package:


1 x Canapé Paresseux Gonflable
1 x Sac de Stockage 































