https://fr.banggood.com/1Pair-Right-Left-Hands-Breathable-Night-Wrist-Brace-Sleep-Support-Carpal-Tunnel-Comfort-Composite-Fabric-Wrist-Splint-Arthritis-Sprain-Gym-3-Straps-Adjustable-Metal-Strip-p-1212318.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
1 Paire Mains Gauche Respirant Nuit Attelle De Poignet Soutien Du Sommeil Tunnel Carpien Confort Composite Tissu Attelle De Poignet Arthrite Entorse Gym 3 Sangles Bande De Métal Réglable







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:





					Matériel

					OK Tissu



					Taille

					20x21 cm (L)



					Poids

					Environ. 70g



					Couleur

					Le noir






Caractéristiques:

	1. Applicable à la fixation de la fracture du carpe, blessure du ligament carpien guérison, tendinite, tunnel carpien, fractures, entorses ou foulures, blessures sportives.

	2. Entouré d'une barre de métal, pour améliorer l'effet fixe.

	3. Courroies élastiques de réglage de collage multi-pression, également adaptées à la réhabilitation postopératoire.

	4. La courroie de pression peut empêcher le déplacement ou la chute.

	5. Facile à utiliser, facile à fixer, bonne ventilation.

	6. Léger et confortable pour une utilisation toute la journée et la nuit.

	7. Les bandes d'aluminium peuvent être enlevées et lavées à la main seulement.



Eviter l'utilisation:

	1. La peau est avec quelques morceaux;

	2. tendance à la saignée (thrombocytopénie, leucémie);

	3. lésions cutanées ulcères.


Emballage inclus:

		1 x Attelle de soutien du poignet gauche

		1 x attelle de soutien du poignet droit


,,,,,,,,,


