https://fr.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Générateur de main manuel extérieur 20W bricolage chargeur de téléphone d&#39;urgence de puissance de dynamo électrique USB







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Métal



Couleur

Bleu



maximum d'énergie

20W



Vitesse de rotation

2000rmp / min



Tension / courant: 

3V / 6,6A, 5V / 4A, 6V / 3,3A, 9V / 2,2A, 12V / 1,6A, 15V / 1,3A



Taille

19,5 x 8 x 17 cm / 7,68 x 3,15 x 6,69 pouces



Masse

Approx.270g




Caractéristiques:
-Générateur manuel, une belle aide sous circonférence émergente.
Économie d'énergie, favorable à l'environnement, et c'est avec beaucoup de type d'interface.
-Multifonction, peut charger pour téléphone portable, veilleuse USB, ventilateur USB, banque d'alimentation.
-Métal boîtier externe plus durable, patin anti-dérapant plus stable, roulement de haute qualité, sans effort et gain de temps.
-Petit et exquis, pratique à l'assemblage, facile à transporter, et avec fonction de stockage d'énergie interne.
-Pratique, adapté pour être utilisé sur le terrain, opérations de terrain, excursions, opérations de sauvetage, catastrophes naturelles, formation de survie, communications d'urgence, pénurie d'électricité à long terme, tourisme, etc.

Noter: 
Plus la puissance de basculement est élevée, plus la puissance et la tension de la génération sont élevées.
Secouer la tension de sortie du générateur doit être supérieure à la tension de réglage pour réguler la tension de sortie.
S'il vous plaît ajuster la tension à 5V avant d'utiliser l'interface USB. 

Emballage inclus:
1 générateur










