https://fr.banggood.com/XANEL-STL08-Smart-Sensor-Cycling-Tail-Light-Bike-Bicycle-Motorcycle-Folding-Electric-Scooter--p-1329709.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XANEL STL08 capteur intelligent cyclisme feu arrière vélo vélo moto pliant Scooter électrique 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

XANES



Modèle

STL08



Type de puce

STM



Capteur

Capteur de lumière ambiante, Gyroscope à trois axes, Accéléromètre



Connexion sans fil

bluetooth 4.2



Mode

Voyant de conduite (Auto ouvert), Voyant de freinage (Auto ouvert), Voyant lumineux (Contrôle sans fil)



Angle d'éclairage

180°



Batterie

Lithium Ion Polymer Rechargeable Batterie



Batterie Voltage

3.7V/ 1200mAh



Volume du conférenc

100dB



Temps d'exécution

16h



Charge

Chargement USB



Protection contre la pénétration

IPX-5 étanche



Matériel

ABS



Taille

Feu arrière: 61 x 59mm
				Télécommande: 45 x 19.6mm



Poids net

Feu arrière: 90g
				Télécommande: 22g




Caractéristiques:
1. Champ de vision large, reconnaissance effective.180 degrés de largeur de champ de vision, visibilité jusqu'à 200 m, utilisation de la lumière vive haute luminosité mais pas éblouissante, source de lumière concentrée, reconnaissance élevée, tous clairement visible pour la nuit peu importe la pluie ou brouillard.
2. Démarrer et arrêter automatiquement, gagner du temps et pas de souci. Capteurs de vibration et de lumière intégrés, correspondant à des algorithmes optimisés.
3. Feux de freinage, identiques aux feux de freinage de la voiture. Intégration du capteur d'accélération à haute sensibilité, passer automatiquement au mode de feu de freinage lors de la décélération, les feux mettent en évidence la voiture arrière d'avertissement.
4. IPX5 estimation imperméable à l'eau; faire pivoter la lumière pour installer, retirer la lumière de sa base de montage.
5. BT 4.2 connexion: Vous pouvez connecter la lumière avec App sur votre téléphone.
6. Built-in Li-ion batterie qui peut être rechargée par n'importe quel appareil avec un port USB, il peut fonctionner pendant 16 heures après complètement chargé.

Le forfait comprend :
1 x feu arrière de vélo
1 télécommande
1 câble USB.











