https://fr.banggood.com/BIKIGHT-AU-Adult-Bicycle-Tricycle-Seat-Child-Cycling-Bike-Seat-Cushion-Back-Saddle-With-Rest-Support-p-1335171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT AU Vélo Siège De Tricycle De Vélo Enfant Vélo Siège Vélo Coussin Selle Avec Support De Repos







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
Marque: BIKIGHT
Matériau: coque inférieure en plastique + plaque de fer + éponge mousse intérieure
La couleur noire
Siège: 25 x 25 cm
Dos: 8 x 18cm
Globale: 34 x 26 cm

Caractéristiques:
Confortable, respirant.
Avec dossier, plus sécurisé.
Facile à installer.
Longue vie, durable.

Le forfait comprend:
1 x selle de bicyclette avec dos













