https://fr.banggood.com/AUDEW-230-PSI-Portable-Hand-Air-Inflator-Pump-Mini-High-Pressure-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Bike-Pump-p-1419043.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
AUDEW 230 PSI Portable Main Air Gonfleur Pompe Mini Haute Pression Vélo Vélo Vélo Moto Vélo Pompe







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

AUDEW



Matériel

Alliage d'aluminium



Pression de l'air  

230 PSI



Taille

0,6 x 0,24 x 0,22 m / 23,62 x 9,3 x 8,8 pouces   




Caractéristiques:

Pompe à vélo avec mini manomètre.

Pompe à main portable 230 PSI.

Conception de piston surdimensionnée.

Boîtier en alliage d'aluminium de haute qualité.

Conception de pompe à vélo flexible. 


Emballage inclus:
	1 x pompe de gonflage d'air

1 x kit de crevaison d'urgence sans colle

1 x aiguille de gonflage de balle

1 x valeur de l'appareil de gonflage

1 x bouchons de valve de pneu









