https://fr.banggood.com/Men-Genuine-Leather-Shoulder-Bag-Business-Travel-Crossbody-Messenger-Handbag-Briefcase--p-1438498.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategorySportsPop
Sac à bandoulière en cuir pour homme d'affaires Voyage d'affaires Crossbody Messenger Sac à main porte-documents  







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Cuir



Matériel de doublure

Tissu mercerisé



Couleur

Marron noir



Longueur

39cm / 15.35inch



Largeur

9cm / 3.54inch



la taille

29cm / 11.42inch



Poids

Environ 5 000 g




Traits:

Cuir haute résistance.

Plus grande capacité.

Une variété de méthodes de portage.

Emballage inclus:
	1 x sac à bandoulière







