https://fr.banggood.com/BIKIGHT-135db-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Electric-Horn-Waterproof-Ring-Loud-Clear-MTB-Bell-p-1444808.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 135db vélo vélo vélo moto klaxon électrique anneau étanche fort clair VTT cloche







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

 BIKIGHT



Matériel

Silicone



Taille

35 x 110 mm / 1,4 x 4,3 pouces



Imperméable

IPX4



Le volume

135db



Batterie

CR2032



Couleur

Bleu, vert, violet, rouge, noir



Mode sonnerie

Longue sonnerie, fréquence, musique et bip, couplet et hurlement



Masse

60g




Caractéristiques:
Fabriqué à partir de gel de silice de haute qualité, durable, élastique et flexible.
Facile et pratique à installer, cela vous coûte un peu de temps et d’énergie.
Faites un volume élevé de 135 dB, il est suffisamment puissant pour attirer et attirer l’attention des autres.
Il est imperméable et peut facilement supporter le temps pluvieux.
Batterie bouton intégrée 2pcs CR2032, grande capacité et durée de vie de la batterie économique et durable.
Convient à presque tous les types de guidon, les couleurs à choisir, vous pouvez choisir votre préféré maintenant.

Emballage inclus:
1x anneau de guidon de vélo






