https://fr.banggood.com/XIAOMI-Mijia-1S-2000mAh-5V-150PSI-Bike-Pump-USB-Charging-Electric-Air-Pump-Camping-Cycling-Portable-Basketball-Football-Pump-Tools-p-1451824.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 1S 2000mAh 5V 150PSI Pompe À Vélo USB De Charge Électrique Pompe À Air Camping Vélo Portable Basketball Football Pompe Outils







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Xiaomi



Modèle

1S



Température de stockage

-10 ℃ -45



Interface de chargement

USB



Gamme de pression d'inflation

0.2-10.3bar / 3-150psi



Paramètre de charge

5V 2A



Capacité de la batterie

2000mAh



Bruit de travail

Distance 1m le bruit est inférieur à 80dB



Température de fonctionnement

Charge: 0-45
				Décharge: -10-45



Temps de charge

2000mAh



Taille de la trachée

Longueur de traction trachéale: 180mm



Taille

124 x 71 x 45.3mm



Poids net

Environ 430g



				Scénario d'application

				Répondre aux besoins des vélos, des motos, des voitures et une variété de balles




Traits:

Détection numérique de la pression des pneus.

Arrêtez lorsque la pression préréglée est pleine.

Batterie au lithium intégrée.

Une machine polyvalente.

Chargement USB, éclairage LED.

Emballage inclus:

1 x pompe à vélo
		1 x adaptateur de buse d'air français

1 x aiguille à gaz

1 x câble de charge

1 x sac de rangement

1 x Manuel d'instruction





