https://fr.banggood.com/KALOAD-32PCS-Arm-Abdominal-Muscle-Trainer-Hip-Trainer-Body-Beauty-Stimulator-p-1476643.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD 32PCS bras muscle abdominal formateur hanche formateur stimulateur de beauté du corps







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:
Marque: KALOAD
Nom du produit: Muscle Training Gear
La couleur noire
Matériau de l'autocollant: PU (polyuréthane) Cuir
Matériau du contrôleur: caoutchouc
Alimentation du contrôleur: 2 x AAA Batterie 1.5V ( Non compris)
Sortie: max. 9,8mA
Temps de travail: 12 minutes (par heure d'installation)
Fréquence: 1-100Hz
Utilisation du mode: AF (mode 6)
Quantité: 32PCS

Taille:
Autocollant Abdomen: 190x168mm / 7.4 "x6.6"
Autocollant bras: 200x68mm / 7.8 "x2.6"
Autocollant de hanche: 260x188mm / 10.2 "x7.4"
Contrôleur: 78x60x21mm / 3 "x2.36" x0.82 "

Fonctionnalité:
- Exercice musculaire - Exercez les muscles abdominaux, les muscles de la taille, les muscles des jambes et d'autres parties pour obtenir un effet de musculation.
- Slimmin g - agit sur les muscles humains, stimule les nerfs musculaires, transmet les signaux du pouls de l'exercice aux muscles,
   stimule les muscles pour compléter le mouvement de contraction, consomme de l'énergie et brûle plus de graisse, de manière à obtenir un effet amincissant.
- Récupération de la force musculaire - Aide la force musculaire à récupérer progressivement, corps fort.
- Maintien de la force musculaire - Les muscles subissent un entraînement intense pendant un certain temps, gardent les muscles actifs et
   rendre les muscles pleins d'énergie et la force ne diminuera pas.
- Coller sur le corps et la fréquence de stimulation de courant 20Hz, permettant aux muscles d'exercer de manière autonome, en position couchée peut également exercer.
- Adoption de la micro-onde biologique impulsionnelle EMS pour stimuler les mouvements des muscles de la hanche, ce qui donne des hanches fermes et bien construites.
- Soulever les hanches pour les rendre dodues et élastiques, bonne aide pour modeler le bout, peut être plus efficace pour raffermir la peau lâche, réduire la cellulite
- Améliore la musculation et soulage les courbatures et les courbatures.

Comment utiliser:
1. Toujours laver la zone de votre corps où vous avez l'intention d'utiliser les coussinets de gel adhésif.
2. Retirez les tampons de la couverture de vinyle en saisissant les tampons.
3 Attachez l'autre coussinet de gel adhésif à la partie du corps désirée (bras, épaules, etc.)
4. Allumez l'interrupteur et réglez le mode.

Remarque:
1. Ne le fixez pas avec "power on", car pour choquer.
2.Ne touchez pas le côté attache du coussinet adhésif, il diminue en utilisant le temps.
3 Ne comprend pas la batterie!

Forfait comprenant:
3pcs x autocollant abdominal
6pcs x autocollant de bras
Contrôleur 3PCS x autocollant
2pcs x autocollant de hanche
18pcs x remplacer le gel











