https://fr.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-1S-Intelligent-Digital-Laser-Distance-Meter-Rangefinder-Hunting-Rechargeable-Range-Finder-Measure-p-1489830.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA LS-1S télémètre Laser numérique Intelligent télémètre chasse télémètre Rechargeable mesure







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur





















Ce télémètre laser a gagné 2019 le prix allemand du design iF, avec son poids léger seulement 28g, haute précision, bouton One pour obtenir. Cela vous apporte une nouvelle expérience pour faire la réparation.

Par rapport à ATuMan LS-1, ATuMan LS-1S optimise ceux-ci:

				1. Batterie capacité augmentée à 220 mAh
				2. Mesure simple à fonction de mesure continue

Noter: Premier lot de modèles de carrosserie encore temporairement imprimés avec "LS-1". Si vous l'avez reçu, ne vous inquiétez pas, il a été mis à jour.


Caractéristiques:

Marque: ATuMan DUKA

Modèle: LS-1S
				Matériau : Alliage d'aluminium

Type de produit : Télémètre laser portable

Unité de mesure : m (mètre), ft (pied), in (pouce)

Précision de mesure : ± 2 mm

Température de fonctionnement : 0℃-40℃

Température de stockage : -20℃-60℃

Capacité: 220mAh / Rechargeable par USB Environ 3000 fois

Distance de mesure: 0.03-40m

Type de laser : Classe2.620~670nm,<1mw

Méthode de charge : DC 5V <0,2 A


Caractéristiques:

- Petit volume, mesure la distance, la surface et le volume avec précision, rapidité et commodité.

- Large distance de mesure 40M avec une précision élevée jusqu'à ± 2mm, précise et efficace. 

- Batterie grande capacité 180 mAh / Environ 3 000 fois

- Commutable entre mètre (m), pouce (in), pieds (ft), pratique pour lire les résultats de mesure.

- Léger à 28 g, la conception portable le rend portable et léger à prendre pour mesurer.

- Grand LCD avec rétro-éclairage, aide à voir clairement la date dans des conditions de faible luminosité.

- Largement utilisé dans la décoration intérieure, le design d'intérieur, le domaine de la construction.




Cliquez ici pour le manuel d'utilisation


Emballage inclus

1x télémètre laser LS-1S































