https://fr.banggood.com/TENGOO-Mens-Sports-Shoes-Soft-Breathable-Deodorization-Sneakers-Camping-Running-Hiking-Shoes-p-1517603.html?cur_warehouse=USA&ID=5183326287841&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO chaussures de sport pour hommes Soft baskets de désodorisation respirantes Camping course chaussures de randonnée







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:




Le sexe

Hommes



Taper

Chaussures décontractées 



Forme d'orteil

Rond



La fixation

Glisser sur



Matériau supérieur

Suède



Matériel d'Outsole

Caoutchouc



Modèle

Solide 



Couleur

Marron, gris, chameau



Largeur

9cm



US Pointure (Hommes)

6.5-13






Caractéristiques:
- résistant à l'usure
	- Sueur absorbante
	- désodorisant
	- massage
	- Antidérapant
	- Absorption des chocs



Emballage inclus:

1 paire de chaussures (sans boîte)



Noter:

1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.

2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.












