https://fr.banggood.com/Aluminum-Alloy-Phone-Holder-3_5-inch-6_5-inch-Adjustable-Phone-Clip-Stand-Shockproof-Portable-Bike-Holder-Phone-Bracket-For-Cycling-Bicycle-p-1521158.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategorySportsPop
Support de téléphone en alliage d'aluminium 3.5 "-6.5" support de pince de téléphone réglable support antichoc support de vélo portable support de téléphone pour vélo vélo







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Alliage d'aluminium



Taille appropriée

55-100mm



Couleur

Noir, rouge, gris




Caractéristiques:

Rentable, élégant et pratique, bonne expérience utilisateur. 

Fait de matériau en alliage d'aluminium, plus stable et durable.

Avec des tapis antidérapants, protégez votre téléphone, évitez les chocs et le dérapage.

Ne bloquez pas l'appareil photo, le haut-parleur, le trou de charge, les écouteurs, l'interface de date.

La longueur évolutive est de 100 mm; peut être utilisé pour les téléphones portables 3,5 "-6,5".

Emballage inclus:
	1 x support de téléphone

1 x laveuse

1 x soutien

1 x vis

1 x chiffon d'essuyage

1 x outil d'installation









