https://fr.banggood.com/17L-Backpack-Laptop-Bag-Camping-Travel-School-Bag-Handbag-Shoulder-Bag-p-1525920.html?cur_warehouse=CN&ID=514340&rmmds=CategorySportsPop
Sac à dos 17L Sac pour ordinateur portable Camping Voyage Sac d'école Sac à main Sac à bandoulière







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Nylon



Taille

45 x 26 x 14 cm / 17,72 x 10,24 x 5,51 pouces



Capacité

17L



Couleur

Camouflage vert, noir, bleu, rouge, gris



Poids

0.84kg




Traits:

Nylon imperméable de haute qualité.

17L grande capacité.

Conception de boucle d'alliage.

Bandoulière confortable et respirante.

Double fermeture à glissière.

Emballage inclus:
	1 sac à dos de 17 litres








