https://fr.banggood.com/ZANLURE-Camouflage-Military-Tactical-Climbing-Backpack-Shoulder-Camping-Hiking-Bag-Hunting-Backpack-Accessories-p-1536576.html?cur_warehouse=CN&ID=6296484&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE 3611 USB Sac tactique Oxford Sac de poitrine étanche Sac à bandoulière Sac à bandoulière Mode Loisirs Sac à main







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

ZANLURE



Matériel

Tissu Oxford 



Matériau de doublure

Polyester



Taille

16 x 10 x 30cm



Masse

0.4kg




Caractéristiques :

1.Construit par un matériau à base de sol hydrofuge Nylon, qui est léger mais durable.

2. Convient à toutes les activités, qu’il s’agisse d’une randonnée intense ou d’un séjour de camping tranquille.

La conception 3.Molle, les poches de système de molle peuvent être attachées librement.

4,2 façons de concevoir, peut être utilisé comme un sac devrait, poche de la poitrine.

5.avec sangle réglable.

6. Ventilez et confortable.


Emballage inclus:
	1 x Sac tactique USB ZANLURE 3611








