https://fr.banggood.com/26KN-Outdoor-Double-Axis-Double-Pulley-Rock-Climbing-Aerial-Work-Lifting-Pulley-Belay-p-1537633.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategorySportsPop
26KN En Plein Air Double Axe Double Poulie Escalade Croisement Câble Poulie Aérienne De Levage Poulie Assure







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:
Point: Poulie D'escalade En Plein Air
Matériel: alliage d'aluminium
Tension maximale: 256KN
Taille: 81x44mm
Couleur: bleu, orange, or
Ajustement pour: corde de 13mm
Convient à: escalade, descente, expansion, travail aérien, sauvetage d'évasion, etc.

Forfait comprenant:
1 x poulie extérieure pour escalade










