https://fr.banggood.com/Zanlure-Molle-Waist-Belt-Adjustable-Tactical-Belt-Outdoor-Hunting-CS-Combat-Girdle-p-1541562.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
Zanlure Molle Ceinture Ceinture Tactique Réglable Chasse En Plein Air CS Ceinture De Combat







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

KALOAD



Matériel

Tissu Oxford, EVA



Taille

82 x 7.5cm



Couleur

Noir, couleur sable, camouflage, vert armée



Masse

93g




Caractéristiques:

Ceinture de taille réglable, résistante et flexible, à la taille.

Non seulement à porter au quotidien, mais aussi un bon partenaire pour les sports de plein air, la chasse et le tir.

Facile à transporter et à stocker.

Fit pour l'escalade activité de plein air.

Pratique à transporter dans votre vie quotidienne, c’est un outil multifonctionnel qui vous aide de multiples façons.

Emballage inclus:
	1 ceinture







