https://fr.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350ML-Vacuum-thermos-SUS-304-Stainless-Steel-Vacuum-Water-Bottles-Long-Lasting-Insulation-Keep-Cold-Warm-Cup-p-1547938.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 350ML thermos sous vide SUS 304 bouteilles d'eau sous vide en acier inoxydable isolation longue durée garder la tasse froide et chaude







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Xiaomi Mijia



Matériel


Acier inoxydable SUS 304 + PP + silicone




Couleur

Noir, blanc, rose



Capacité

350ml



Fonction

Garder au chaud Dessus 58℃ : 6 heures
Verrouillage froid Moins que 12℃ 6Heures



Taille

61 x 61 x 185mm / 2,40 x 2,40 x 7,28 pouces



Poids

190g






- Isolation Longue Durée Et Verrouillage Froid

Le thermos Mijia Mini est doté d'une isolation durable et d'un refroidissement par verrouillage pour répondre aux besoins quotidiens



- Double pompage à vide + placage de cuivre côté vide

Mijia Mini thermos adopte la technologie de vide à double couche en acier inoxydable et la technologie de placage de cuivre côté vide, qui réduit le rayonnement sous vide, bloque efficacement la conduction de la température et la convection et retarde la dissipation de la chaleur dans la tasse. L'isolation et le refroidissement des serrures peuvent être effectués efficacement.



- Matériel de sécurité en acier inoxydable SUS 304

		Il est composé d'un réservoir intérieur de broyage en acier inoxydable SUS 304, résistant à l'oxydation, à la corrosion et facile à nettoyer. La bouche de la tasse est en matériau PP, lisse et plate, et agréable au toucher.



-Conception légère

ventouse portable 190g légère de 350ml, parfait pour le camping et les voyages

Emballage inclus:
	1 x Xiaomi Mijia ventouse 








