https://fr.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop
80L Molle Sac Tactique En Plein Air Voyage Camping Randonnée Militaire Sacs À Dos Sac À Dos Camouflage Sac 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Nom

Sac à dos d'extérieur



Couleurs

Noir, kaki, camouflage du désert,
				Jungle Digital, Camouflage # 1, Camouflage # 2



Matériel

Tissu Oxford + Nylon (Imperméable)



Capacité

80L



Taille

environ 34x17x72cm




Caractéristiques:
Il est construit avec un matériau imperméable 600D Nylon.
Conception molle, ceinture molle sur le devant et les deux côtés.
Venez avec 2 poches extérieures zippées.
Avec 3 pochettes Molle détachables attachées sur le devant et sur les deux côtés.
Grande cargaison avec un grand compartiment à l'intérieur.
Livré avec une bandoulière et une bandoulière réglable.
Ceinture large et épaisse, confortable pour un transport lourd.
Lieux applicables: Le sac à dos d'escalade multifonctionnel convient à différents groupes d'hommes et de femmes, convient pour diverses occasions: patrouille, randonnée, camping, aventure de survie, militaire, sauvetage, camping, exercices tactiques, cyclisme, alpinisme, équipement et divers sports de plein air

Emballage inclus:
1 x sac à dos extérieur

Remarques:
-En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être légèrement différents. Si vous faites attention à la différence, veuillez l'acheter avec soin.
-Veuillez prévoir une différence de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle.
-En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.















