https://fr.banggood.com/100pcs-or-250pcs-7_5cm-Width-Roll-Shooting-Adhesive-Target-Paper-Target-For-Hunting-Shooting-Training-Sticker-p-1556923.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategorySportsPop
100pcs / 250pcs 7.5cm Largeur Rouleau Tirant Cible Adhésif Cible En Papier Pour Chasse Tir Formation Autocollant







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Nom

100pcs / roulent OU 250pcs / roulent autocollants éclaboussures



Matériel

Plastique



Taille

diamètre 7.5cm



Taper 

Taper1: 100pcs /roulent
Taper2: 250psc/rouleau




Emballage inclus:
100pcs / roulent OU 250pcs / roulent autocollants éclaboussures

Remarques:
Les images sont uniquement à titre de référence, veuillez faire de l'objet la norme. Merci pour votre compréhension!














