https://fr.banggood.com/2x0_5L-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1558302.html?cur_warehouse=CZ&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5L DEDEPU Réservoir de plongée sous-marine Mini réservoir de plongée Bouteille d&#39;oxygène d&#39;air Ensemble de plongée sous-marine avec adaptateur et boîte de rangement Ensemble de plongée équipement 11 en 1







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















spécification

	1. Matériau : alliage d'aluminium + silicone.

	2. Traitement de surface : Anodisation dure et traitement par pulvérisation

	3. Couleur : jaune/vert/noir

	4. Capacité : 0,5 L

	5. Longueur : 350 mm

	6. Diamètre : 59 mm

	7. Pression : 3000PSI / 200bar / 20MPa

	8. Volume d'eau : 26,62 cu.in/0,42 litre

	9. Capacité de gaz : 3,0 pi³/85 litres

	10. Nombre de respiration : 170 fois (0,5 litre à chaque fois).

	11. Durée de vie : résistant à la corrosion par l'eau de mer pendant plus de 500 heures.


Caractéristiques:

		Mini, portable, adapté pour l'extérieur et les voyages.

		57 fois respirer au-dessus de l'eau, ou 21 fois pour un adulte sous l'eau.
		La bouteille d'oxygène de 0,5 L permet au plongeur de rester à 7 mètres sous l'eau pendant 6 à 10 minutes (selon la capacité pulmonaire et la profondeur de plongée), ce qui est parfait pour les débutants.


			Prend en charge 3 types de gonflage: pompe pneumatique haute pression manuelle, commutateur aqualung, gonfleur électrique.

			Utilise de l'aluminium d'aviation et répond aux normes de fabrication des équipements de plongée.

			Appuyez sur le haut pour maintenir la pression à l'intérieur de la bouteille.

			 Léger et portable, il peut être embarqué après avoir tourné la valve de respiration.




Le forfait comprend:

		2x cylindre d'oxygène 

		2x soupape de respiration

		1x pompe à air haute pression (ruban)

		1x adaptateur de plongée

		1x corde de lanière

		1x Nylon Sac à main

		1x sac porte-bouteille d'oxygène

		1 x ensemble d'outils

		1 manuel d'utilisation



Temps de travail:

	Dans 1 ~ 3 m de profondeur : 8 ~ 10 min

	Dans 3 ~ 7 m de profondeur : 6 ~ 8 min

	Dans 7~10m de profondeur : 5~6min



Trois voies gonflables :

	1. Pompe à air haute pression manuelle (en option)

	2. De la grande bouteille d'oxygène. (Non inclus)

	3. Pompe électrique. (Non inclus)



Avertissement: Veuillez ne pas utiliser ce produit avant d'avoir lu et compris les instructions et les notes.

	1. Ce produit convient à la source de gaz de plongée récréative à moins de 10 mètres. N'essayez pas de l'utiliser comme source de gaz dans des eaux plus profondes.

	2. Ce produit peut être utilisé comme source d'air de rechange pour la plongée récréative à une profondeur de 30 mètres.

	3. Avant d'utiliser ce produit, il est fortement recommandé que vous soyez formé ou certifié par un organisme de certification reconnu en technologie de plongée sous-marine. L'utilisation de cet appareil respiratoire par du personnel non certifié ou formé est dangereuse et peut entraîner des blessures graves ou la mort.

	4. Ce produit est adapté pour une utilisation dans des eaux supérieures à 10

	Degré Celsius.

	5. Gonflez le produit avant utilisation et vérifiez qu'il n'est pas endommagé ou qu'il ne fuit pas. N'utilisez jamais de produits endommagés, qui fuient ou qui présentent des signes de défaillance de performance.

	6. La pression de mise en conserve maximale de ce produit est de 3000PSI et ne peut pas être utilisée pour des gaz contenant plus de 40% d'oxygène. Veuillez utiliser de l'air comprimé propre et sec.

	7. Stockez le produit dans un endroit frais et sec, à l'abri de la lumière directe du soleil. Ne le rangez pas dans le coffre d'une voiture ou à haute température.

	8. Ce produit est un produit de haute précision. Veuillez ne pas démonter ce produit à volonté. Le démontage et l'assemblage non autorisés de ce produit peuvent endommager le produit.

	9. N'utilisez pas ce produit séparément. Besoin d'être accompagné de deux personnes ou plus.

	10. Lors de l'utilisation de ce produit, vous devez porter un équipement de sauvetage d'urgence. Ce produit n'offre aucune protection en cas de danger.

	11. Après utilisation, veuillez laver le produit à l'eau claire.

	12.L'indicateur du manomètre atteint la zone rouge, veuillez monter à la surface de l'eau et l'utiliser à nouveau après le gonflage.

	13. Première fois, s'il vous plaît, entraînez-vous dans les eaux peu profondes.



Indication chaleureuse:

	1. Avant d'utiliser ce produit, veuillez lire attentivement et comprendre le manuel du produit.

	2. La valeur d'aération du produit ne doit pas dépasser 20MPA.

	3. Ne remplissez pas de gaz avec une teneur en oxygène supérieure à 40 %.

	4. Il sera plus rapide de gonfler le produit à l'aide d'un interrupteur spécial assorti à travers un grand réservoir d'oxygène ou une pompe électrique. La pompe de gonflage manuelle est utilisée comme méthode de remplissage de secours.

	5. Après avoir rempli l'air, vous devez d'abord relâcher la pression ! Sinon, cela pourrait être dangereux.Installation de bouteille de plongée





