https://fr.banggood.com/3x3m-Oxford-Cloth-4-Side-Walls-Party-Tent-Walls-Side-Waterproof-Garden-Patio-Outdoor-Sunshade-Shelter-Sidewall-p-1571407.html?cur_warehouse=FR&ID=229&rmmds=CategorySportsPop
3x3m tissu Oxford 4 murs latéraux mur de tente de fête côté étanche jardin Patio pare-soleil extérieur abri paroi latérale







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Nom

Couverture de 4 murs latéraux 



Matériel

Tissu Oxford



Couleur

Bleu; Rouge; Blanc



Des murs

4



Dimension

3x3m / 10x10ft




Fonctionnalités:- Fabriqué en tissu oxford 210D résistant, imperméable et durable.- Easy to take up and put down, a great addition to your canopy.- Protège du soleil, du vent et de la pluie. Parfait pour accueillir des fêtes, des mariages et d'autres événements en plein air.

Emballage inclus:
1 x 4 murs latéraux couverture avec Windows (Le toit et le cadre ne sont pas inclus)

Remarques:
En raison de différents lots de production, les détails du produit peuvent être un peu différents. Si vous dérange la différence, s'il vous plaît l'acheter avec soin.
En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article. Merci pour votre compréhension.















