https://fr.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-Cart-Hind-Legs-Walk-Pet-Trainer-With-4-Wheels-Puppy-Walk-Traction-Max-Load-5kg-p-1571464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Animaux de compagnie de chien de chariot de fauteuil roulant Hind marche à pied le formateur d'animal familier avec la traction maximum de chiot de 4 roues de charge 5kg







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Aluminium



Taille

32,5 x 26 x 25 cm / 12,80 x 10,24 x 9,84 pouces



Gamme de hauteur de l'animal

16-24cm / 6.30-9.45inch



Gamme de largeur d'animal familier

9-15cm / 3.54-5.91inch



Gamme de poids de l'animal

1-5kg




Fonctionnalités:
La hauteur / longueur / largeur peut être ajustée.
Ce jouet peut être démonté et assemblé facilement.
Le fauteuil roulant est léger et facile à tirer pour les animaux domestiques.
Aidez le chat chien à se lever et à marcher à nouveau.
Portable à transporter et à ranger.

Emballage inclus:
1 x cadre principal
1 x sangle abdominale
1 x vis de rechange
1 x corde de traction
1 x manuel d'utilisation
2 x kit de barre de roue






