https://fr.banggood.com/Universal-Phone-Holder-Adjustable-Clip-Stand-Shockproof-Phone-Bracket-Cycling-E-Bike-Motorcycle-p-1598373.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
Support de téléphone universel support de clip réglable support de téléphone antichoc vélo e-bike moto







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Alliage d'aluminium



Longueur du panneau

85mm



Largeur

45mm



Hauteur du socle

80mm



Diamètre du guidon               

22.2 - 31.8mm                         




Caractéristiques:

Tout le cadre en aluminium. Poids léger avec simplicité.

Système ajustable en spirale pour téléphone de 3-6.8 pouces. Longueur maximale jusqu'à 100mm.  

La largeur de la partie téléphone fixe est de 45 mm.

Convient aux guidons de 22,2 à 31,8 mm de diamètre.

Emballage inclus:
	1 x support de téléphone






