https://fr.banggood.com/ZANLURE-Portable-Folding-Fishing-Chair-Outdoor-Foldable-Camping-Chair-Collapsible-Beach-Chair--p-1612141.html?cur_warehouse=HK&ID=6265545&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE Chaise de pêche pliante portable Chaise de camping pliable en plein air Chaise de plage pliante 







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




				Nom

				Chaise pliable



				Taille dépliée

				67CM*48.2CM*38CM



				Taille emballée

				28.1CM*12.2CM



				en tissu

				Tissu Oxford



				Cadre

				Tuyaux en acier



				Couleur

				Gris / Bleu lac / Marine / Vert / Noir



				Masse

				1.269KG



				Application

				Camping / Pêche / Alpinisme ...




Caractéristiques:
1. ULTRALÉGER ET PORTABLE: Une fois emballé, il est pratique à transporter ou à ranger, quand vous allez n'importe où.
2. CONFORT EXTRÊME: Ne compromettez plus le confort pour la compacité.
Sa conception de siège ergonomique offre un confort optimal vous permettant de vous détendre.
3. SUPER CONFORT: La conception unique et ergonomique du siège vous offre la meilleure expérience de siège vous permettant de vous détendre. Le filet de siège respirant et doux vous fait vous sentir à l'aise en position assise.
4. FACILE À INSTALLER: Le tissu pliable et les poteaux métalliques extensibles facilitent l'installation et le pliage. En une minute, vous pouvez terminer le processus d'assemblage.
5. HAUTE DURABILITÉ: Siège en tissu Oxford avec cadre en tube d'acier haute résistance.
6. Notre chaise d'extérieur ultralégère ne pèse que 1,269 kg, pouvant supporter jusqu'à 140 kg.
7. La conception à 4 pieds offre une stabilité supplémentaire. Sangle pour maintenir le cadre ensemble lorsqu'il est replié.

Emballage inclus:
1x chaise pliable
1x jeu de tuyaux en acier
1x sac pliable














