https://fr.banggood.com/50x50-BAK4-Binocular-DayNight-Vision-Outdoor-Traveling-Camping-Telescope-p-1612999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
50x50 BAK4 télescope binoculaire de vision extérieure de jour / nuit







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:




					prénom

Binoculaire



Distance

5-5000m



Diamètre de l'oculaire

40mm



Diamètre de l'objectif:

60mm



Article

50X50



Diamètre objectif

16mm



Grossissement: 

10 times



Matériel de jumelles

Corps en acier en plastique + couvercle de protection en caoutchouc






Fonctionnalités:

Haute clarté 5000M.

Les prismes BAK4 offrent des images claires, lumineuses et nettes.

Durable et protecteur, armé de caoutchouc pour résister aux chocs.

Conception légère et ergonomique, confortable à tenir.

Il est principalement utilisé pour les visites touristiques, les enquêtes d’affaires, l’observation des oiseaux, le camping en plein air, les jeux de ballon et les concerts, etc.

Biens durables, haute définition, en particulier pour les voyages, les travaux sur le terrain, la foresterie, l'électricité, les télécommunications, la protection contre les incendies, le contrôle des frontières, le transport et d'autres unités de construction à utiliser.

Le télescope de vision nocturne non infrarouge doit être utilisé dans un environnement lumineux la nuit.


Emballage inclus:

1 x jumelle

1 x chiffon de nettoyage

1 x sac de rangement 

1 x manuel d'utilisation

















