https://fr.banggood.com/XIAOMI-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Charger-42V-1_7A-71W-Portable-Balance-Charger-Scooters-Accessories-p-1614021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI M365/Pro chargeur de scooter électrique 42V 1.7A 71W chargeur de balance portable accessoires pour scooters







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Xiaomi 



Saisir

100-240V 50-60Hz, 2A 



Production

42V 1.7A



Turn current

100-200mA



Environnement non rechargeable

Veuillez éviter de charger dans un environnement inférieur à -20 ℃ et supérieur à 40 ℃



Adapté

Scooter Mijia uniquement adapté 




Caractéristiques:
Large plage de tension d'entrée adaptative (100-240V).
Une variété de protection de sortie, efficace pour prévenir les dommages.
Résiste à l'humidité.
Petite taille et très léger.

Le forfait comprend : 
	1 x chargeur de scooter électrique






