https://fr.banggood.com/150X-Astronomical-Telescope-70mm-Aperture-300mm-Focal-Length-Tripod-Outdoor-Camping-Telescope-for-Kids-and-Beginners-p-1620912.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
Télescope astronomique 150X ouverture 70mm 300mm focale Longueur télescope de Camping en plein air trépied pour enfants et débutants







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Prénom:
Télescope

Caractéristiques:
-Meilleur télescope pour les enfants et les débutants!
télescope répond à tous les besoins des débutants, et le voyage astronomique des enfants commence à partir d'ici! Équipé d'une lentille Barlow 3X et de deux oculaires, H20mm et H6mm, les enfants peuvent obtenir un grossissement de 15X à 150X. Qu'il s'agisse d'observer les étoiles et les lunes la nuit ou d'observer des planètes, le télescope est le meilleur assistant pour les enfants et les débutants en astronomie.
-Grande ouverture
Une ouverture de 70 mm et une distance focale de 300 mm fournissent plus de lumières et des images plus claires, même les débutants peuvent obtenir des images claires. Plus l'ouverture est grande, plus le champ de vision est grand et plus l'image est claire.
-Contrôle sans fil
L'ensemble télescope comprend un adaptateur pour smartphone et une télécommande pour caméra sans fil pour explorer facilement la nature du monde à travers l'écran et prendre des images incroyables.
-Facile à assembler et à démonter
Nous avons un ensemble complet de directives d'installation papier et vidéo. Ne t'inquiète pas
tout problème d'installation. Même pour les nouveaux utilisateurs, les enfants et les débutants peuvent l'installer eux-mêmes sans aucun outil.

Emballage inclus:
1xTélescope







