https://fr.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop
AtreGo Hommes Chaussures de travail à embout d&#39;acier Baskets de sécurité Chaussures anti-smash Mesh Respirant Chaussures de randonnée décontractées







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Type de chaussure

Chaussures de sécurité pour hommes en acier de randonnée



Marque

AtreGo



Le sexe

Homme / Homme



Style

La sécurité du travail



Type d'orteil

Bout rond



Type de fermeture

Lacer



Couleur

Kaki / Bleu / Noir



Que ce soit défensif

Oui



catégorie de produit

Chaussures anti-perçage



Occasion

Casual, Daily, En voiture, Travail, Marche



Matériau supérieur

Engrener



Matériel de Baotou

Tête en acier anti-écrasement



Matériau de la semelle

PVC




Caractéristiques:
Lacets flexibles, Maille respirante, Embout en acier, Résistance au fer, Antidérapant, Résistance à l'usure, Anti-Smash, Anti-Stab, Comfy, Anti-éclaboussures, anti-brûlure, sans crainte d'épines, antichoc

Emballage inclus:
1 paire de chaussures (sans boîte)

Noter:
1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.
2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.
3.Certaines chaussures auront une légère odeur, car elles viennent frais de l'usine, donc si vous recevez les chaussures odorantes s'il vous plaît les mettre dans l'évent.
4.Certains tags 'UK / US taille peut être différent de notre taille de tag / taille EUR, s'il vous plaît prenez notre tableau des tailles en tant que référence standard.



Tableau des tailles:





Tableau des tailles pour hommes




US


CN/EUR


UK

Pieds Longueur



MM

Pouces



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



EXPLICATION DE LA TAILLE (Obligatoire):
						1. Veuillez choisir une base de taille adaptée à la longueur de vos pieds.
						2. Veuillez passer votre commande en taille US tandis que les étiquettes de taille réelles des chaussures peuvent apparaître en taille CN/EUR.
						3. Le numéro de taille UK/US de certaines étiquettes peut être différent du numéro de taille UK/US de notre tableau des tailles, veuillez prendre notre tableau des tailles comme référence standard.
						4. Les tailles de ces chaussures sont plus petites que l'ordinaire, nous vous suggérons d'acheter une taille de plus grande






Avertissement :

À propos de la taille :
Comme différentes entreprises ont leurs propres tableaux de taille définis, nous conseillons aux clients de choisir un
base de taille sur la mesure de la longueur des pieds plutôt que de sélectionner directement la taille que vous portez habituellement. Désolé que
nous ne serons pas responsables des litiges de taille incorrecte.

À propos de la couleur :
La couleur de la chaussure sur cette page produit est uniquement à titre de référence. La couleur réelle du produit peut être légèrement différente
que l'image montre ici en raison de l'aberration chromatique du moniteur ou de l'état de la lumière de la photographie.

À propos de l'odeur : 
Les chaussures peuvent avoir une odeur à cause de la colle, du cirage ou du fait qu'elles sont complètement scellées pendant le transport. 
Veuillez les mettre sous une bonne ventilation pendant plusieurs jours et l'odeur disparaîtra.



Comment choisir sa taille :

1. Mesurez la longueur de vos pieds en suivant les instructions de l'image ci-dessous.
		2. Reportez-vous à notre tableau des tailles pour voir quelle taille correspond à la longueur de vos pieds.
		3. Si vos pieds sont plus grands ou plus longs qu'un autre, vous devez choisir la taille qui correspond à votre plus grand pied.
		4. Si votre type de cou-de-pied ou de pied est plus grand que d'habitude, il vous est conseillé d'acheter une taille plus grande.
		5. Veuillez noter qu'une déviation peut se produire si vous utilisez une mauvaise méthode de mesure.

























