https://fr.banggood.com/SGODDE-1-Pair-Anti-slip-Bike-Pedals-3-Bearing-Aluminum-Alloy-Cycling-Bicycle-Platform-Bicycle-Pedal-Bike-Accessories-Part-for-Road-bmx-Mtb-Bicycle-p-1633341.html?cur_warehouse=ES&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 1 paire de pédales de vélo antidérapantes 3 roulements en alliage d'aluminium vélo plate-forme de vélo pédale de vélo accessoires de vélo partie pour vélo de route bmx vtt







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Matériel

Alliage d'aluminium



Couleur

Le noir



Masse

312g




Caractéristiques:

Profil bas, poids léger. La plate-forme ultra mince le rend parfait pour les vélos de piste et tous les vélos de montagne.

Avec douille IGUS à haut poids moléculaire.

Quincaillerie en alliage entièrement usiné

Système d'essieu étanche à l'eau.

Emballage inclus:
	1 x paire de pédales de vélo












