https://fr.banggood.com/Mesh-Hanging-Hammock-Woven-Rope-Wooden-Bar-White-Swing-Patio-Chair-Seat-Iron-Ring+Cotton-Rope-Mesh-Hanging-Basket-p-1643312.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
Maille Suspendue Hamac Corde Tissée Barre En Bois Blanc Balançoire Patio Chaise Siège Fer Anneau + Corde En Coton Maille Panier Suspendu







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Nom

Balançoire suspendue



Couleur

blanc



Charge-portant

150kg



Diamètre

petit cercle 60cm, grand cercle 80cm



Hauteur

100cm



en tissu

Coton



Matériel

Corde en nylon + tube de fer





Caractéristiques:
	Portable et confortable.
	Tricoté à la main avec de la corde de coton, adapté pour les enfants adultes.
	Salon, chambre, balcon, bureau, hôtel haut de gamme, centre de loisirs et autres lieux.


Précautions:
1. N'utilisez pas trop de force pendant l'utilisation, afin de ne pas casser le contact.
2. Le hamac suspendu doit supporter des points, hauteur de suspension ne dépassant pas 1 M, pour éviter les blessures accidentelles.
3. N'attachez pas la corde du lit avec un point d'appui pointu pour éviter d'endommager la corde.
4. Évitez les boutons de transport ou les objets pointus ont des hamacs endommagés.
5. Avant d'utiliser s'il vous plaît vérifier la corde de hamac, tirer sur la corde pour tirer le plus court le mieux.
6. Ce produit n'est pas un tissu de feu, s'il vous plaît rester loin de l'incendie.7. Notez que le sol autour de la formation propre du hamac,
	pour éviter le choix du gravier, des branches et autres objets durs existent (essayez de les utiliser dans l'herbe).

Emballage inclus:
1 x chaise suspendue en filet
(N'inclut pas les outils d'installation)

Des astuces:
1. Vérifiez toujours les deux extrémités de la corde pour éviter une usure excessive.
2. Il est interdit d'effectuer un mouvement de va-et-vient important afin d'éviter des dommages inutiles causés par l'abrasion rapide des câbles aux deux extrémités.
3. S'il vous plaît prêter attention à la sécurité personnelle pendant que vous divertir














