https://fr.banggood.com/Xiaomi-20L-Backpack-Level-4-Water-Repellent-15_6inch-Laptop-Bag-for-Men-Women-Travel-Bag-Rucksack-p-1646736.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi 20L sac à dos niveau 4 hydrofuge 15.6 pouces sac d'ordinateur portable pour hommes femmes sac de voyage sac à dos







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:




Marque

Xiaomi 



Matériel

Polyester



Capacité

20L



Taille

416 x 290 x 154mm



Poids

285g




Caractéristiques:

Tissu imperméable de niveau 4.
	Bandoulière en coton EPE.

20L grande capacité.
	Ordinateur portable 15,6 pouces et support iPad 10 pouces.

Petit sac de poche extérieur pour un accès facile à vos affaires.

Emballage inclus:
	1 x sac à dos Xiaomi 20L







