https://fr.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Sports-Running-Shoes-Men-Sneakers-p-1662474.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287830&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi Mijia Baskets 4 Lavable en Machine Ultralight Cloud Elastic PU Midsole 4D Fly Woven Fishbone Lock System Antibacterial Sports Chaussures de course Hommes Baskets







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Caractéristiques:Nom du produitBaskets Mijia 4 modèle du produitA12935Norme exécutive:GB / 15107-2013 Matériel uniqueTPU + PU + polyuréthane (ETPU) + caoutchouc Matériel supérieurTissu + TPU CouleurGris / Bleu / NoirTaille (cour)40, 41, 42, 43, 44Caractéristiques:1. Utilisez la technologie de mousse de maïs soufflé légère et hautement explosive pour augmenter la densité de mousse du matériau,       améliorer l'élasticité douce de la semelle intercalaire, réduire le poids et améliorer encore le confort du pied2. La semelle intercalaire élastique peut absorber le choc du toucher des roues, améliorer la stabilité du mouvement et réduire le risque de blessure au genou3.  Les Xiaomi Mijia Baskets 4 peuvent être lavées dans la machine à laver.4. Processus de moulage intégré pour réduire le risque de débordement de colle et de colle insuffisante5. Mousse haute densité au niveau du col du talon, emballage confortable et soin des chevilles  Emballage inclus:1 paire x baskets Xiaomi Mijia 4Avis:1. Veuillez permettre une erreur de 1 à 3 cm en raison de la mesure manuelle. Veuillez vous assurer que cela ne vous dérange pas avant d'enchérir.2. Les couleurs peuvent être différentes selon l'affichage de la différence, veuillez comprendre.  Tableau des tailles:Tableau des tailles pour hommesUSCN/EURUKPieds LongueurMMPouces74062509.84841725510.048.5427.526010.249.5438.526510.431044927510.82EXPLICATION DE LA TAILLE (Obligatoire):1. Veuillez choisir une base de taille adaptée à la longueur de vos pieds.2. Veuillez passer votre commande en taille US tandis que les étiquettes de taille réelles des chaussures peuvent apparaître en taille CN/EUR.3. Le numéro de taille UK/US de certaines étiquettes peut être différent du numéro de taille UK/US de notre tableau des tailles, veuillez prendre notre tableau des tailles comme référence standard.4. Les tailles de ces chaussures sont plus petites que l'ordinaire, nous vous suggérons d'acheter une taille de plus grandeAvertissement :À propos de la taille :Comme différentes entreprises ont leurs propres tableaux de taille définis, nous conseillons aux clients de choisir unbase de taille sur la mesure de la longueur des pieds plutôt que de sélectionner directement la taille que vous portez habituellement. Désolé quenous ne serons pas responsables des litiges de taille incorrecte.À propos de la couleur :La couleur de la chaussure sur cette page produit est uniquement à titre de référence. La couleur réelle du produit peut être légèrement différenteque l'image montre ici en raison de l'aberration chromatique du moniteur ou de l'état de la lumière de la photographie.À propos de l'odeur : Les chaussures peuvent avoir une odeur à cause de la colle, du cirage ou du fait qu'elles sont complètement scellées pendant le transport. Veuillez les mettre sous une bonne ventilation pendant plusieurs jours et l'odeur disparaîtra.Comment choisir sa taille :1. Mesurez la longueur de vos pieds en suivant les instructions de l'image ci-dessous.2. Reportez-vous à notre tableau des tailles pour voir quelle taille correspond à la longueur de vos pieds.3. Si l'un de vos pieds est plus grand ou plus long qu'un autre, vous devez choisir la taille qui correspond à votre plus grand pied.4. Si votre type de cou-de-pied ou de pied est plus grand que d'habitude, il vous est conseillé d'acheter une taille plus grande.5. Veuillez noter qu'une déviation peut se produire si vous utilisez une mauvaise méthode de mesure.




