https://fr.banggood.com/EU-Direct-Out-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA193-48V-13Ah-624W-Electric-Bike-Battery-Rechargeable-Mountain-Bike-Lithium-ion-E-bikes-Battery-With-Charger-for-BAFANG-E-Bike-Motor-p-1710231.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] 【Rupture de stock Précommande】HANIGAGNANT HA193 48V 13Ah 624W Vélo électrique Batterie Vélo de montagne rechargeable Lithium ion E-bikes Batterie Avec chargeur pour moteur BAFANG E-Bike







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Recommander:Si vous avez besoin d'acheter d'autres paramètres de moteurs ou de batteries, veuillez cliquer ici.Spécification:Marque de vélo appropriée(Y compris, mais sans s'y limiter) BEAUCOUP, MÊME VÉLO, GALAXIE, GéantMarqueHANIGAGNANTModèleHA193 CertificatCE, UN38.3Tension nominale 48VCapacité nominale13AhAlimentation par batterie624WhTension de charge maximale54.6VTension de coupure de décharge36VMax. Courant de charge5ACourant de décharge standard5AMax. Courant de décharge (BMS)20AProtection contre les surintensités120AAppliquer à la puissance du moteur électrique800WBatterie Chargeur54.6V 2.5AAffichage du niveau de puissanceOUICommutateur d'affichage du niveau de puissanceOUIInterrupteurNonPort de charge USB pour le téléphoneNonVerrou de sécuritéOUIPoids net4.0kgPoids brut5.1kgTaille de la batterie360*93*110mmTaille d'emballage470*190*170mm   Température de fonctionnementCharge0℃～45℃Décharge-20℃～60℃  StockageDans un mois0℃～45℃Dans un mois à trois mois5℃～40℃Dans un délai de trois mois à un an10℃～35℃Traits:Conception conviviale : La conception légère rend la batterie facile à installer et à retirer. La coque en plastique dur noir protège efficacement la batterie et l'indicateur de niveau de batterie LED peut vous informer de la charge à temps. Équipé d'un support de batterie, il suffit d'utiliser la clé pour ouvrir la serrure du coffre-fort. Sûr à utiliser : Construit selon les normes les plus élevées qui ont été testées. Lorsque le moteur est surchargé, le système s'éteint automatiquement pour protéger les composants techniques contre les dommages. La batterie est complètement scellée et peut être utilisée normalement même sur des routes boueuses. Conseil de protection BMS: La batterie de haute qualité est équipée d'une plaque de protection BMS, qui empêche les surcharges, les décharges excessives, les surintensités et les courts-circuits et garantit une longue durée de vie.Stable et durable: L'entrée et la sortie sont plus stables et sa grande capacité prolonge la durée de vie de la batterie.Conception ergonomique et largement applicable: La batterie de vélo électrique a un support de montage qui se monte sur la plupart des trous de vis de bouteille d'eau dans le cadre. Compatible avec les vélos électriques 36V/48V, les vélos, les VTT et plus encore. Contenu du colis:1 x Batterie avec clés1 x Batterie plaque d'installation et autres pièces1 x chargeur (prise EU/prise UK)1 manuel d'utilisationNonter:1.Lors du chargement de la batterie, veuillez utiliser le chargeur de marque ordinaire. Le temps de charge ne doit pas dépasser 6 heures.2.Il est strictement interdit de placer les piles dans l'eau et au feu, afin d'éviter de s'approcher de la source de chaleur. Il est interdit d'utiliser des matériaux métalliques et conducteurs pour brancher les interfaces de charge et de décharge.3.Si vous n'utilisez pas la batterie pendant une longue période, veuillez maintenir la puissance de la batterie entre 40% et 70%, il est recommandé de charger la batterie tous les deux mois; Sinon, la batterie peut être endommagée et ces dommages irréversibles ne sont pas couverts par la garantie.4. veuillez conserver ces produits et accessoires correctement et les garder hors de portée des enfants.5. L'auto-réparation et la modification non autorisées des pièces peuvent endommager le produit et ces dommages causés par l'homme ne sont pas couverts par la garantie.6.Veuillez utiliser ce produit conformément à vos lois, réglementations et restrictions locales.VEUILLEZ FAIRE ATTENTION AVANT DE COMMANDER : Nontre batterie s'adapte à la plupart des kits de moteur, mais exclut ces quatre : Bosch, SHIMAN0, Yamah, PANAS0NIC. Si vous ne pouvez pas confirmer votre moteur, veuillez nous contacter.




