https://fr.banggood.com/SGODDE-3500W-Camping-Stove-Camping-Cooker-with-Piezo-Ignition-Small-Foldable-Windproof-Camping-Gas-Stove-Compact-Durable-Gas-Burner-for-Trekking-Picnic-Outdoor-with-Carrying-Box-p-1710181.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 3500W Réchaud de camping Cuisinière de camping avec allumage piézo-électrique Petit pliable Coupe-vent Camping Réchaud à gaz Compact Durable Brûleur à gaz pour Trekking Pique-nique en plein air avec boîte de transport







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MarqueSGODDE MatérielAlliage d'aluminiumMatériau de base du poêleAcier inoxydableTaille une fois dépliée15 cm x 9 cm (5,9 pouces x 6,54 pouces)Taille une fois pliée9 cm x 8,5 cm (6,54 pouces x 3,3 pouces)Avec contacteur d'allumage ou nonOuiTuyau de gaz30 cmPuissance3500wPoids brut420gFonctionnalités:【HAUTE EFFICACITÉ ÉNERGÉTIQUE】 Le réchaud à gaz SGODDE amène manifestement un litre d'eau à bouillir en 3 minutes. La flamme rotative et le couvercle grillagé en nid d'abeille offrent une efficacité thermique élevée et une combustion complète, ce qui économise considérablement le carburant.【FACILE À ALLUMER ET À RÉGLER LA FLAMME】 Ce réchaud de camping a un allumage piézoélectrique, il suffit de visser la cartouche et d'appuyer sur le commutateur d'allumage pour s'allumer (cartouche non incluse). Avec le bouton de réglage de la flamme intégré, vous pouvez régler la flamme au besoin.【LÉGER ET PORTABLE】 Grâce à sa conception compacte, ce poêle à gaz d'extérieur vous fait gagner beaucoup d'espace. Il ne pèse que 420 g (14,8 oz). La cartouche de la cuisinière à gaz est facile à transporter avec une petite jolie valise et ce réchaud de camping portable est parfait pour le camping en plein air, la randonnée, la randonnée, l'alpinisme, la pêche, les zones enneigées et toutes les autres activités de plein air.【MATÉRIAU DURABLE DE HAUTE QUALITÉ】 Le réchaud à gaz de camping est fait d'un alliage d'aluminium ultra-léger et d'acier inoxydable, c'est pourquoi notre réchaud à cartouche à gaz peut résister aux rayures et à la corrosion. A des dents antidérapantes. Il est solide et peut résister à des températures élevées. Il convient à un usage individuel ou à de plus grands groupes.【SUPPORT STABLE】 Grâce aux supports triangulaires, centre de gravité bas pour une grande stabilité, la conception de l'assemblage des dents horizontales du support augmente la friction entre le fond de l'ustensile et le poêle. Utilisez-le de manière plus stable.Comment utiliser:1. Sortez le four de l'étui de transport et dépliez complètement le support.2. Écartez la conduite de gaz et connectez fermement la valve à la cartouche.3. Allumez le bouton de gaz et appuyez sur le contacteur d'allumage. Ajustez la flamme en conséquence. Tournez le bouton de commande de gaz lorsqu'il n'est pas utilisé jusqu'à ce que la flamme s'éteigne. Desserrez la valve pour séparer le four de la cartouche. Repliez le four et rangez-le dans le sac de transport.Emballage inclus:1 * Réchaud à gaz de camping1 * raccord de tuyau1 * boîte de rangementRemarque:- Le four est en alliage d'aluminium et acier inoxydable pour offrir une capacité portante élevée. Ce four est petit et offre des supports en acier inoxydable pliables et résistants à la chaleur pour une prise stable. Grâce à l'allumage piézo, le four peut être facilement allumé en appuyant sur un bouton. - - La flamme rotative apporte une efficacité thermique élevée. De plus, le poêle est bien compatible avec la plupart des bidons à gaz.




