https://fr.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop
COPOZZ masque de plongée sous-marine complet lunettes anti-buée avec support de caméra masque de natation sous-marin à vue large pour adulte Youth







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécifications :MarqueCOPOZZNom du produitMasque de plongée en apnée enveloppéÉquipement combinéMasque + tube respiratoireMatériau de l'objectifordinateurMatériau du cadreGel de silice ordinateur + protection de l'environnementUtilisateursAdultes - EnfantsCaractéristiques:- Tube de plongée plus long. Notre tube de tuba est beaucoup plus long que l'ancienne version, il est donc plus facile à démonter et une respiration plus douce.- Support de caméra mobile. Notre support de caméra de masque de plongée est réglable et mobile, vous pouvez librement ajuster la hauteur. Alors que le support de caméra de l'ancienne version y est fixé.- Silicone liquide. Le masque de plongée sous-marine est en silicone liquide, il est écologique et anti-allergique. Alors qu'avant, la version est en silicone normal.- Technologie de pointe sèche complète.Système d'arrêt d'eau d'origine, arrêtez complètement l'eau.- Naturellement respirant, le masque de plongée intégral est beaucoup plus facile à utiliser que le masque traditionnel avec le tuyau d'embout buccal.- Zone de visualisation plus grande. Le masque de plongée intégral vous permet de tirer le meilleur parti de leurs aventures sous-marines.- Bandeau en tissu élastique réglable, facile à porter et adapté à toutes sortes de formes de tête.- Plus facile que jamais de respirer confortablement par la bouche ou le nez pendant que vous faites de la plongée en apnée- Conception à double flux d'air, respirant plus facilement, tous ceux qui ne veulent pas respirer en douceur lors de la plongée. FAQ:1. De quelle taille ai-je besoin et la petite taille serait-elle assez petite pour un enfant de 14 ans?Réponse: Veuillez vérifier la longueur entre l'arête du nez et le menton, puis faites-la correspondre à l'image du tableau des tailles pour déterminer le meilleur ajustement. En général, nous avons trouvé que les enfants de 14 ans et plus étaient assez grands pour un petit masque.2.À quelle profondeur pouvez-vous aller avec ce masque de plongée?Réponse: Notre masque de plongée est conçu pour la plongée en apnée en surface.3. Cela fonctionnera-t-il si j'ai une barbe?Réponse: En général, le masque fonctionnera mieux lorsque vous êtes rasé de près. S'il y a des poils légers sur le visage, vous pouvez rencontrer des fuites mineures, mais le masque serait toujours utilisable.4. Y a-t-il de la buée lorsque vous le portez?Réponse : Notre masque a certaines caractéristiques qui aident à la formation de buée si l'étanchéité autour de votre nez est bonne. De plus, si vous utilisez une brosse à dents et un dentifrice non abrasifs pour essuyer l'intérieur de votre masque et rincer à l'eau tiède, cela vous aidera. Je recommande également d'appliquer une solution antibuée dans votre masque avant chaque utilisation. 5. Puis-je respirer par le nez et la bouche?Réponse: Notre masque de plongée en apnée facilite plus que jamais la respiration confortable par la bouche ou le nez pendant que vous faites de la plongée en apnée.Paquet: Emballage inclus:1 masque masque tuba  1 x Soft sac de transport1 x manuel d'utilisation  1 paire x bouchon d'oreille   1 x support de caméra détachable (ne comprend pas la caméra)




