https://fr.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CZ&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop
MIKING Multifonction Power Tower Barre De Traction Réglable À Domicile Gym Musculation Fitness Dip Stands Équipement D&#39;exercice Musculaire Pour Les Entraînements À Domicile







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















1.Tour d'alimentation multifonction MIKINGSpécification:MarqueMIKINGModèleMK4001FMatérielStuyau de teelEngrenage télescopiqueRéglage de la hauteur à 5 vitessesCouleurLe noirCharge maximale200kgCaractéristiques:【Stable Power Tower】: Fabriqué en acier épais et résistant. Avec un large couvre-pied et une base ferme anti, ce qui rend l'équipement de fitness sûr et stable.【Barre de traction réglable】: La station de traction a 5 niveaux de réglage de la hauteur, une régulation à plusieurs vitesses pour répondre à vos besoins pendant l'entraînement.【Équipement de fitness multifonction】: Cette tour de puissance multi-usage peut exercer efficacement vos épaules, vos bras, votre taille, vos fesses et vos jambes. Vous pouvez faire des élévations verticales des genoux et des dips, des tractions, des pompes chaque fois que possible. Parfait pour les adultes, les amateurs de fitness.【Station d'entraînement confortable sur pied】: La tour d'alimentation a un dossier et un coudière stables, réduisent efficacement la pression sur la colonne vertébrale, corrige les mouvements des membres, évite les blessures sportives.【Facile à assembler】: Cette tour de traction avec des kits d'outils et des instructions, facile à assembler et à démonter, beaucoup plus pratique et plus facile.Emballage inclus:1 x tour d'alimentation MIKING1 manuel2.Tour d'alimentation multifonction MIKING 2/3Spécification:MatérielAcierHaut réglable1.6-2.3mCouleur2 : Blanc / 3 : NoirCharge maximale880lbsMasse19kgTaille129*34*14cmCaractéristiques:1. ROBUSTE ET DURABLE: La tour d'alimentation solide est faite d'une construction en acier épais épais avec des poignées en caoutchouc mousse haute densité, des accoudoirs et des vis antidérapantes. Le tube carré est plus épais et plus large, pouvant contenir jusqu'à 880 lb.2. MULTI-FONCTION: Ces supports de dip peuvent supporter de nombreux types d'exercices tels que les tractions, les dips, les tractions, les pompes, l'élévation du genou, etc. Il peut entraîner vos muscles, vos bras, votre dos, votre poitrine, vos épaules et vos jambes. muscles. Convient pour une utilisation à la maison, au bureau, dans une salle de sport ou dans une salle de fitness.3. HAUT RÉGLABLE: La hauteur de la barre de traction peut être ajustée de 1,6 à 2,3 m. Atteignez le niveau de forme physique, de force du haut du corps et de santé que vous avez toujours souhaité, sans les frais de gym coûteux.4. CONÇU ERGONOMIQUEMENT: 1. La tour d'alimentation de remise en forme stable a retiré le support du coussin dorsal pour plus de sécurité. 2. Soft poignées en mousse pour une prise en main sûre et sans ampoules sur les mains. Le bras épais et large rend votre entraînement plus confortable.Emballage inclus:1 x Tour électrique MIKING2 x tirette Bande




