https://fr.banggood.com/EU-Direct-FLJ-T112-45Ah-60V-5600W-11-Inches-Tires-Folding-Electric-Scooter-140KM-Mileage-Range-Electric-Scooter-Vehicle-p-1748363.html?cur_warehouse=CZ&ID=528224&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] FLJ T112 45Ah 60V 5600W 11 pouces pneus Scooter électrique pliant 140KM kilométrage gamme Scooter électrique véhicule







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Note spéciale:Cher client, FLJ n'a actuellement que la certification CE et d'autres certificats sont en cours d'application. Il y aura des nouvelles à la réception.Veuillez comprendre les politiques de transport locales avant d'acheter, nous n'acceptons pas les retours/remboursements pour des raisons liées au certificat.Merci pour votre compréhension. Bonne journée.Spécification:     Marque  FLJ     Modèle  T112     Les fonctions   - Éclairage coloré LED    --Nouveau système de suspension   - Frein à disque à huile CNC    --2 ports de charge     Moteurs   60 V / 2800 W x 2 pièces     Li-Batterie   60V     Charge maximale   200KG     Système d'amortissement   Oui     Tension   60V Recommandé la rapidité   25km/h     Couleur   Le noir     Gamme max par charge     (Utilisez un moteur)   45AH Batterie: environ 120Kms    La taille des pneus  Roues SUV 11 pouces (9,2 cm de large)     Taille du produit   135 * 30 * 125 cm (taille ouverte)   145 * 30 * 55 cm (taille pliée)     GW   49KG     Taille des cartons  150 * 28 * 52 cmTraits:● Le moteur de roue 2Pcs * 2800W fournit le maximum fort Puissance et gradient maximum de 30 degrés.● Batterie Li-ion 60V 45Ah (incluse dans le produit) pour un kilométrage maximum de 140 km.●Roues SUV 11 pouces (9,2 cm de large) pour différents motifs à prendre.● Conception rapide permettant un transport facile dans le coffre de votre voiture.● Coque en alliage d'aluminium pour une charge utile maximale de 200 kg.● Convient aux adultes et aux adolescents pour s'amuser.Emballage inclus:1 x scooter électrique pliable1 chargeur 1 x Manuel Notez s'il vous plaît:Afin de faire une livraison en douceur, veuillez laisser votre numéro de téléphone lors de la commande.Merci pour votre compréhension. Bonne journée.




