https://fr.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CZ&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop
50W COB Work Light USB Charge 3 Modes Camping Light Projecteur Lampe d&#39;urgence Voyage en plein air







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:CouleurNoir + JauneMatérielAluminium + ABS + TPRTension / courant d'entrée et de sortie5V DC, 1AMode d'éclairagePleine luminosité, faible luminosité, luminosité des stroboscopesTemps de décharge5 heures (de pleine luminosité), 7-8 heures. (de faible luminosité)Tapez B à Type CAlimenté par-1 x batterie rechargeable au lithium-ion 3,7 V (Batterie n'est pas inclus)-Câble USB (pour une charge rapide et pratique)Type A3 piles AAA (Batteries ne sont pas incluses)Caractéristiques:. Supers Bright & Powers Saving: COB LED et économisez 80% sur la facture d'électricité de l'éclairage. 3 modes d'éclairage (type Recahrgable): Appuyez sur le bouton de l'interrupteur pour allumer la lampe de travail en torchis rechargeable: Mode de luminosité élevé, faible, stroboscopique.. Imperméable : assurez-vous que la lampe de travail à DEL alimentée par batterie fonctionne bien les jours de pluie. Portable et flexibilité : parce que la lampe de travail à LED réglable est sans fil. avec un pied de lampe réglable à 180 degrés. Vous pouvez donc le mettre où bon vous semble. lampe de travail à LED suspendue à un camion ou tenue à la main. Même au sol, en sous-sol, garage ou jardin la nuit. Sûr et pratique : le câble USB permet une charge rapide et pratique. Sert également de banque d'alimentation pratique pour charger votre téléphone et d'autres appareils en cas d'urgence. Largement utilisé : camping, randonnée, pêche, barbecue, réparation de voiture, camion, magasin, exploration et plus d'activités de plein air.Emballage inclus:1 x lampe de travail COB (batterie non incluse)1 câble USB




