https://fr.banggood.com/Aqua-Marina-BLUEDRIVE-12V-Electric-Underwater-Booster-Stand-Up-Paddle-Scooter-Power-Fin-Surfboard-Diving-Surfing-Kayak-Pool-Battery-Fin-Motor-Propeller-Booster-p-1805388.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
AQUAMARINA BLUEDRIVE 12 V Stand Up Paddle dérive électrique planche de Surf Kayak batterie aileron de natation extérieure surf Booster







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:La vitesse4-6km/hPuissance du moteur12V DC 240WBatterie Li-lion11.1V DC 8.8AhTaille du boîtier de la batterie210x155x75mm / 8.3x6.1x3 poucesChargeur12,6 V CC, 5,0 A, 230 V / 50 HzDurée30 minutes pour la vitesse élevée, 60 minutes pour la vitesse basseTélécommande sans filTélécommande à 3 boutons avec support de brassard étancheTraits:● Prise d'eau à 360 ° - Le moteur à réaction BLUEDRIVE S est équipé d'une prise d'eau à 360 ° pour une efficacité optimale.
● Connexion sécurisée - Le bloc d'alimentation est connecté à l'utilisateur avec une laisse pour un arrêt automatique afin d'éviter l'emballement si vous tombez dans l'eau.
● Haute performance - Remplacez l'aileron et étendez votre planche avec le nouveau BLUEDRIVE S. Votre planche de SUP ou kayak reçoit une augmentation de puissance électrique jusqu'à 6 km / h.
● Grande portabilité - L'ensemble du pack du nouveau BLUEDRIVE S ne pèse que 5,1 kg (poids brut) et est autorisé sur les avions.Emballage inclus:1 x laisse de bobine de sécurité 1 x pression magnétique de sécurité1 x kit élastique de fixation universel1 x télécommande avec brassard




