https://fr.banggood.com/RXSY-10_5-320CM-Inflatable-Stand-Up-Surfing-SUP-Paddle-Board-Set-Portable-Anti-slip-with-Side-Ailerons-Backpack-Repair-Kit-p-1848526.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
RXSY 10.5 &#39;320 CM Gonflable Stand Up Surf SUP Paddle Board Set Portable Anti-dérapant avec Ailerons Latéraux Sac À Dos Kit De Réparation







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MatérielPVC + EVACouleurBleu vertLongueur320cm/10.5 ftLargeur76cm/30inÉpaisseur15cm/ 6inCharge maximale350 livresInflation<5 minDéflation<3 minMax PSI20PSIPagaie réglable175 à 217 cm (69 "à 85")Traits:- Planche de surf gonflable SUP stand up paddle: Longueur: 320 cm (10,5 pieds); Largeur du pont: 76 cm (30 pouces); Épaisseur: 15 cm (6 pouces), la base rigide de 6 "d'épaisseur améliore la stabilité et l'équilibre en position debout. Les pales réglables permettent au rider de varier la longueur de la pagaie en fonction de sa hauteur Le tapis de pont antidérapant est très approprié pour les débutants et expérimentés.- Haute qualité: le stand up paddle board est le SUP gonflable le plus stable du marché. Le SUP est fabriqué à partir de PVC double couche de qualité militaire, qui utilise des surfaces stratifiées en PVC de densité 10200D et fabriqué dans un tissage à point incliné. Ces matériaux rendent nos planches gonflables si résistantes qu'elles peuvent supporter jusqu'à 20 PSI. Ce matériau rend le résultat final de nos planches de surf gonflables plus légères et plus durables.- Antidérapant: le pont en EVA gaufré à chaud - permet une assise et un confort sûrs.- Conçu pour l'exploration: si vous aimez profiter de l'eau libre, offrez-vous un stand up paddle gonflable qui vous fera vivre des aventures comme jamais auparavant. Lorsque vous vous tenez sur votre propre planche à pagaie, il ne vous reste plus qu'à en profiter. Idéal pour les lacs, les océans, les étangs, les rivières à faible débit. Les 3 ailettes inférieures aident à augmenter la vitesse globale, la maniabilité et la direction pour une utilisation plus facile.- Facile à transporter et à ranger: léger et compact; la pompe haute pression se gonfle rapidement en 5 minutes; Dégonflez rapidement en 3 minutes. Avec un sac à dos pratique, utilisez le sac à dos pour ranger la planche de surf gonflable et d'autres composants pour le stockage et le transport. Peu importe où vous vous aventurez, vous pouvez profiter de la planche gonflable. Lorsqu'il est gonflé après et supporté, le surfeur pèse jusqu'à 350 livresEmballage inclus:1 x planche de surf gonflable debout1 x pagaie en aluminium réglable1 pompe haute pression.1 x aileron central2 x ailerons latéraux (fixés sur la planche de surf)1 x Laisse Premium (pour la fixation de la cheville roulée)1 x sac à dos1 kit de réparation. Noter:1. Veuillez permettre des différences de 0,5 à 1 cm en raison de la mesure manuelle.2. En raison de la lumière et de l'écran




