https://fr.banggood.com/EU-Direct-Unit-Pack-Power-52V-17_5Ah-Electric-Bike-Brand-Battery-Hailong-E-bikes-Lithium-ion-Battery-for-350-1500w-BAFANG-Motor-p-1860658.html?cur_warehouse=CZ&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Unité Pack Power 52V 17.5Ah Marque de vélo électrique Batterie Hailong E-bikes Lithium ion Batterie pour moteur BAFANG 350-1500w







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Recommander:Si vous avez besoin d'acheter d'autres paramètres de moteurs ou de batteries, veuillez cliquer ici.Veuillez noter : cette batterie est populaire et l'inventaire est instable. Veuillez faire attention à votre e-mail, s'il y a un changement dans l'inventaire des produits, nous vous contacterons par e-mail à temps.Spécification:ModèleR0449-2Capacité nominale17.5AhTension nominale52VCapacité énergétique9100WhType composé14 séries 5 parallèles 14S5PCellule de batterieSamsug 35E 3500mAhBMS intégréA : 30 Amp, B : 40 A en optionAdapter la puissance du moteur48V 52V 350W/500W/750W/1000W/1500WKilométrage39-55kmCourant de charge2-3ATension de coupure de charge58.8VTension de coupure de décharge42VPoids de la batterie4.5kg/9.92lbChargeur de batterieChargeur standard 2ATaille370x100x90mmTempérature de charge0-45℃Température de décharge-20-65℃Cycle de vie1000 cyclesCaractéristiques:1. Conception conviviale : la conception légère rend la batterie facile à installer et à retirer. La coque en plastique dur noir protège efficacement la batterie et l'indicateur de niveau de batterie LED peut vous informer de la charge à temps. Équipé d'un support de batterie, il suffit d'utiliser la clé pour ouvrir la serrure du coffre-fort.2. Sûr à utiliser : Construit selon les normes les plus élevées qui ont été testées. Lorsque le moteur est surchargé, le système s'éteint automatiquement pour protéger les composants techniques contre les dommages. La batterie est entièrement scellée et conçue pour être utilisée longtemps, même sur des routes boueuses.3. Carte de protection BMS : la batterie de haute qualité est équipée d'une plaque de protection BMS 30A/40A, qui empêche les surcharges, les décharges excessives, les surintensités et les courts-circuits et garantit une longue durée de vie.4. Stable et durable : l'entrée et la sortie sont plus stables et sa grande capacité allonge la durée de vie de la batterie.5. Conception ergonomique et largement applicable : la batterie de vélo électrique a un support de montage qui se montera sur la plupart des trous de vis de bouteille d'eau dans le cadre. Compatible avec les vélos électriques 36V/48V, vélos, VTT et plus encore. Emballage inclus:1 x Batterie avec clés1 x Batterie plaque d'installation et autres pièces1 x chargeur (prise UE)1 manuel d'utilisationAvertissements et précautions lors de l'utilisation de la batterie:Pour éviter tout risque de fuite, de surchauffe ou d'explosion de la batterie, veuillez observer les précautions suivantes:Ne plongez pas la batterie dans l'eau et conservez la batterie dans un endroit frais et sec si elle est en veille.Ne pas utiliser ou laisser la batterie près d'une source de chaleur comme feu ou chauffage.Utilisez le chargeur de batterie spécialement à cet effet lors de la recharge.N'inversez pas la position et les bornes négatives.Ne connectez pas la batterie à une prise électrique.Ne jetez pas la batterie au feu ou dans un radiateur.Ne court-circuitez pas la batterie en connectant directement les bornes positive et négative avec des objets métalliques.Ne pas transporter ou stocker la batterie avec des objets métalliques tels que des épingles à cheveux, des colliers, etc.Ne pas travailler, piétiner ou jeter la batterie..Ne soudez pas directement la batterie et ne percez pas la batterie avec un clou ou d'autres objets pointus.N'utilisez pas et ne laissez pas la batterie à haute température (par exemple, en plein soleil ou dans un véhicule par temps extrêmement chaud). Sinon, il peut surchauffer ou prendre feu ou ses performances seront dégénérées et sa durée de vie sera réduite.N'utilisez pas la batterie dans un endroit où l'électricité statique et le champ magnétique sont importants, sinon les dispositifs de sécurité pourraient être endommagés, causant des problèmes de sécurité cachés.Si la batterie a fui et que l'électrolyte pénètre dans les yeux, ne vous frottez pas les yeux, mais rincez-les à l'eau claire et consultez immédiatement un médecin. Sinon, cela pourrait blesser les yeux.Si la batterie dégage une odeur, génère de la chaleur, se décolore ou se déforme, ou semble anormale de quelque manière que ce soit pendant l'utilisation, la recharge ou le stockage, retirez-la immédiatement de l'appareil ou du chargeur de batterie et arrêtez de l'utiliserSi les bornes de la batterie sont sales, nettoyez les bornes avec un chiffon sec avant utilisation. Sinon, les performances peuvent se produire en raison d'une mauvaise connexion avec l'instrument.Sachez que les piles jetées peuvent provoquer un incendie ou une explosion, scotchez les bornes de la pile pour les isoler.Charger la batterie dès que possible une fois la batterie épuisée. La batterie n'est pas utilisée pendant une longue période, chargez une fois tous les trois mois.Noter:1. Lors du chargement de la batterie, veuillez utiliser le chargeur de marque ordinaire. Le temps de charge ne doit pas dépasser 6 heures.2. Il est strictement interdit de placer les batteries dans l'eau et au feu, afin d'éviter de s'approcher de la source de chaleur. Il est interdit d'utiliser des matériaux métalliques et conducteurs pour brancher les interfaces de charge et de décharge.3. Si vous n'utilisez pas la batterie pendant une longue période, veuillez maintenir la puissance de la batterie entre 40% et 70%, il est recommandé de charger la batterie tous les deux mois. sinon, la batterie peut être endommagée et ces dommages irréversibles ne sont pas couverts par la garantie.4. Veuillez conserver ces produits et accessoires correctement et les tenir hors de portée des enfants.5. L'auto-réparation et la modification de pièces non autorisées peuvent endommager le produit et de tels dommages causés par l'homme ne sont pas couverts par la garantie.6. Veuillez utiliser ce produit conformément à vos lois, réglementations et restrictions locales.S'IL VOUS PLAÎT SOYEZ PRUDENT AVANT DE COMMANDER: Notre batterie s'adapte à la plupart des kits de moteur, mais exclut ces quatre: Bosch. Si vous ne pouvez pas confirmer votre moteur, veuillez nous contacter.




