https://fr.banggood.com/OUTERDO-16x52-Monocular-Telescope-High-Power-HD-Mini-Night-Vision-Waterproof-and-Anti-Fog-Telescope-for-Travel-Navigation-Astronomy-Explore-p-1884640.html?cur_warehouse=FR&rmmds=CategorySportsPop
Télescope monoculaire OUTERDO 16x52 haute puissance HD Mini télescope de vision nocturne étanche et anti-buée pour la navigation de voyage astronomie explorer







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:MarqueOUTERDONom du produitTélescope monoculaireGrossissement16x52ImperméableLeau viverpreuveFilmAll film vert optiqueMise au pointOréglage objectif + oculaireCaractéristiques:1. Élégant et solide : finition en caoutchouc pour une résistance aux chocs et une prise ferme et confortable, durable.Taille 2.Compact: Compact et léger qui ne prend pas beaucoup de place dans un sac, facile et pratique à emporter en voyage.Télescope monoculaire 3.16X52 HD : grossissement complet de 16 x et diamètre de l'objectif de 52 mm pour voir une image claire et lumineuse. Parfait pour les visites, les jeux de sport, la randonnée, la chasse, l'escalade, l'observation des oiseaux, l'observation de la faune et des paysages et d'autres activités de plein air.4. Conception étanche à l'eau, à la poussière et aux chocs: Les optiques étanches remplies d'azote et scellées par joint torique empêchent l'humidité, la poussière et les débris et assurent la fonction étanche à l'eau.Entretien du télescope :1. Assurez-vous que le télescope est stocké dans un endroit ventilé, sec et propre pour éviter la moisissure. Si nécessaire, mettez un déshydratant autour du télescope et remplacez-le fréquemment.2. Les taches sales ou laissées sur l'objectif doivent être essuyées doucement avec un chiffon professionnel pour éviter de rayer la surface du miroir. Si vous devez nettoyer la surface du miroir, vous devez utiliser du coton absorbant pour absorber un peu d'alcool et suivre la direction du centre du miroir au miroir. Essuyez les bords et replacez les boules de coton jusqu'à ce que la lingette soit propre.3. Le télescope est un instrument de précision, ne tombez pas, n'exercez pas de forte pression ou d'autres actions violentes sur le télescope.4. Les non-professionnels ne doivent pas tenter de démonter le télescope et de nettoyer l'intérieur du télescopeEmballage inclus:1 x télescope monoculaire1 x Titulaires1 x Chiffon de nettoyage1 x Cordon de poignée1 x Supports1 x Sac de rangement1 x Livret d'instructions




