https://fr.banggood.com/DIDEEP-2L-Scuba-Diving-Cylinder-Mini-Oxygen-Tank-Dive-Respirator-for-Snorkeling-Breath-Bucear-buceo-Diving-Equipment-p-1897934.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP 2L bouteille de plongée sous-marine Mini réservoir d&#39;oxygène respirateur de plongée pour la plongée en apnée souffle Bucear buceo équipement de plongée







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:NomBouteille d'oxygène de plongéeMatérielAluminium aéronautiqueCouleurJaune; NoirCapacité2LLongueur12.99 pouces/33 cmDiamètre4,33 pouces/11 cmPoids net2.786kgPression maximale3000PSI/200BAR/20MPaMax. temps de séjour sous l'eau30-35minsOrifice de cylindreM18x1.5cmApplicationPlongée récréative, Plongée d'entraînement, Plongée en bouteille d'air de rechangeCaractéristiques:1. La bouteille d'oxygène de 2 litres permet au plongeur de rester de 1 à 10 mètres sous l'eau pendant 30 à 35 minutes (en fonction de la capacité pulmonaire individuelle et de la profondeur de la plongée), parfait pour les débutants.2. Prend en charge 3 types de gonflage: pompe gonflable manuelle à haute pression, interrupteur aqualung, gonfleur électrique. (La pompe de gonflage n'est pas incluse)3. Utilise un matériau en aluminium 6061T6 et répond aux normes de fabrication des équipements de plongée.4.Compact portable léger, facile à transporter.5. Respirez la plongée sous-marine en toute liberté.6. Fabriqué en aluminium aéronautique et conforme aux normes de fabrication des équipements de plongée.7. Il est imperméable, résistant à la corrosion, de haute dureté et durable.Doit être utilisé avec la soupape de réduction de pression primaire et d'autres accessoires, ne peut pas être utilisé seul.Ce produit convient aux séries x-4000/x-5000 de dideep ou à d'autres produits à orifices de vanne filetés M18 * 1.5CM.Emballage inclus:1 x Bouteille de plongée sous-marineMesure préventive et avertissement1. Ce produit convient à la plongée récréative à moins de 10 mètres. N'essayez pas de l'utiliser comme alimentation en air dans les eaux plus profondes.2.Ce produit peut être utilisé comme source d'air de secours pour la plongée récréative jusqu'à 30 mètres de profondeur. Avant d'utiliser ce produit, vous devez obtenir la formation et la certification de l'institution accréditée pour la technologie de plongée sous-marine. L'utilisation de cet appareil respiratoire par des personnes non autorisées à des profondeurs supérieures à 10 mètres peut entraîner un danger.3.Ce produit convient à une utilisation dans des eaux supérieures à 10 degrés Celsius.4. La vitesse de flottement maximale recommandée est de 15 mètres par minute (les 6 derniers mètres doivent être de 6 mètres par minute).5.Ne transportez pas de produits présentant des signes de dommages, de fuites ou de performances indésirables.6.La pression de remplissage maximale de ce produit est de 3000PSI, et il ne peut pas utiliser ce gaz rempli avec une teneur en oxygène supérieure à 40%.Veuillez utiliser de l'air comprimé propre et sec, n'exposez pas les produits à une température supérieure à 160 degrés Celsius ou n'ouvrez pas le feu.7.Après avoir rempli l'air, la pression doit d'abord être relâchée.8.Veuillez vous entraîner dans la zone d'eau peu profonde pour la première fois. L'utilisation de ce produit nécessite deux personnes ou plus pour vous accompagner.9. Rangez le produit dans un endroit frais et sec, évitez la lumière directe du soleil, les bagages de voiture ou les températures extrêmes.Noter:-Veuillez permettre une différence de 1 à 2 cm en raison de la mesure manuelle.-En raison de l'affichage différent et de la lumière différente, l'image peut ne pas refléter la couleur réelle de l'article.




