https://fr.banggood.com/EU-Direct-Miking-Multi-function-Power-Tower-Adjustable-Standing-Horizontal-Bar-Training-Portable-Fitness-Equipment-for-Gym-Home-Physical-Exercise-p-1901331.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Miking Multi-Fonction Power Tower Réglable Debout Barre Horizontale Entraînement Portable Équipement de Fitness pour Gymnase À Domicile Exercice Physique







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MatérielAcierHaut réglable1.6-2.3mCouleurNoir blancCharge maximale880lbsPoids19kgTaille129*34*14cmCaractéristiques:1. ROBUSTE ET DURABLE: La tour d'alimentation solide est faite d'une construction en acier épais épais avec des poignées en caoutchouc mousse haute densité, des accoudoirs et des vis antidérapantes. Le tube carré est plus épais et plus large, pouvant contenir jusqu'à 880 lb.2. MULTI-FONCTION: Ces supports de dip peuvent supporter de nombreux types d'exercices tels que les tractions, les dips, les tractions, les pompes, l'élévation du genou, etc. Il peut entraîner vos muscles, vos bras, votre dos, votre poitrine, vos épaules et vos jambes. muscles. Convient pour une utilisation à la maison, au bureau, dans une salle de sport ou dans une salle de fitness.3. HAUT RÉGLABLE: La hauteur de la barre de traction peut être ajustée de 1,6 à 2,3 m. Atteignez le niveau de forme physique, de force du haut du corps et de santé que vous avez toujours souhaité, sans les frais de gym coûteux.4. CONÇU ERGONOMIQUEMENT: 1. La tour d'alimentation de remise en forme stable a retiré le support du coussin dorsal pour plus de sécurité. 2. Soft poignées en mousse pour une prise en main sûre et sans ampoules sur les mains. Le bras épais et large rend votre entraînement plus confortable.4 stations d'entraînement sur cette tour électrique :1. La poignée ci-dessus : exercez des tractions sur le dos, les avant-bras, les biceps, les épaules et améliorez votre force de préhension. Il renforce la force du haut du corps et est populaire pour élargir le dos et les épaules.2. La poignée horizontale : Un dip est un exercice de musculation du haut du corps. Les dips étroits à la largeur des épaules entraînent principalement les triceps.3. La poignée verticale : L'élévation verticale des jambes est un autre excellent exercice pour le bas de l'abdomen, car vous élevez le bas de votre corps vers le haut de votre corps.4. La poignée inférieure : les pompes exercent les muscles pectoraux, les triceps et les deltoïdes antérieurs, avec des avantages accessoires pour le reste des deltoïdes, la denture antérieure, la section médiane dans son ensemble.Emballage inclus:1 x tour de puissance




