https://fr.banggood.com/CYCPLUS-M2-Bike-Computer-ANT+-GPS-Bluetooth-Smart-Wireless-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Waterproof-Cyclocomputer-Accessories-for-MTB-Road-Cycle-p-1911610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS M2 Compteur de vélo ANT+ GPS Bluetooth Smart sans fil Chronomètre Compteur de vitesse Compteur kilométrique Étanche Cyclomètre Accessoires pour VTT Route Cycle







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MarqueCYCPLUSModèleM2MatérielAlliage d'aluminium + ABSTaille69x69x22mmMasse68gTaille de l'écran2.5inchPositionnementGPS+Glonass+GalileoImperméableIPX6Batterie1100mAh, 30+ heuresCapacité mémoire16M (150 heures de données)BLE/ANT+BLE5.0/ANT+LangueAnglaisCapteur de vitesseBLE 5.0/ANT+Capteur de cadenceBLE 5.0/ANT+Capteur de fréquence cardiaqueBLE 5.0/ANT+ChargerType-C (environ 3,5 heures de charge complète)Caractéristiques:1. Il adopte l'antenne active GPS, qui a une meilleure capacité de réception de signal et un positionnement plus rapide par rapport à l'antenne passive ordinaire. Et le démarrage à froid de GPS peut être effectué en 1 minute.2. Avec la puce gps ublox, il a une sensibilité de réception plus élevée pour raccourcir le temps de positionnement et améliorer la précision de positionnement;3. L'ordinateur de vélo a des performances d'étanchéité de niveau IPX6, une prise en charge pour une utilisation par temps de pluie. L'écran anti-éblouissant est également idéal pour rouler sous un fort ensoleillement. peu importe qu'il pleuve ou qu'il fasse beau, le compteur de vélo a toujours fidèlement accompagné votre vélo. 4. Avec un écran de 2,5 pouces, il est plus facile de voir les informations sur l'écran rapidement et clairement pendant la journée et la nuit ;5. Avec une mémoire interne de 16M, M2 peut enregistrer environ 3000 km de données de cyclisme;6. Il prend en charge BLE5.0 et peut synchroniser rapidement les données avec le téléphone mobile ;Emballage inclus:1 x CYCPLUS M2 Ordinateur de vélo1 câble USB.1 x support de vélo1 manuel1 x tampon en caoutchouc3 x Caoutchouc Bande




