https://fr.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop
Le masseur de genou de thérapie thermique soulage la douleur d&#39;arthrite.







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification :Tapermasseur de chaleur de genouModèleCR-172CouleurLe noirTension12VTension d'entrée110-220VTaper de connecteurPrise UE/Royaume-Uni/USZone du corpsGenou, ArticulationFonction de massagePhysiothérapie, Thérapie par la chaleurTaille31*24,5*13,3 cm/12,20*9,65*5,24 pouces (environ)Poids1 kg (environ)Se concentrer surpicotements osseux, gonflement des articulations, faiblesse des jambes, arthralgie rhumatoïde, engourdissement raide, arthrite La description:1) Soulager les douleurs arthritiques et les douleurs articulaires2) Réduire l'inflammation et l'enflure3) Améliorer la circulation sanguine et le métabolisme4) Favoriser la régénération et la cicatrisation des plaies5) Détendez les muscles et arrêtez ou prévenez les spasmes Caractéristiques:1. Sécurité - Tension de sécurité 12V, vous n'avez pas à vous soucier du danger potentiel pour la sécurité.2. Thérapie à point fixe - Les genouillères de sport, fermement fixées sur le genou, maintiennent la chaleur sur votre genou.3. Massage - Masseur de vibration de moteur intégré, étirant le physique et les muscles de tension.4. Physiothérapie à l'absinthe asiatique - méridien chauffant et activant, favorisant le "qi" pour activer le sang, évacuant la chaleur pour la détumescence et antibactérien.5. Compresse chaude - a pour effet de vasodilatation, favorise le métabolisme local, soulage les spasmes musculaires, favorise l'inflammation et l'absorption de la stase sanguine;6. Durée - 10 minutes, 20 minutes, 30 minutes de réglage de l'heure.7. Régulation de la température - Il existe des troisièmes modes de température élevée/moyenne/basse qui peuvent être modifiés.8. Conception intelligente - ne peut être utilisé que sur un genou, vous pouvez également utiliser uniquement les vibrations ou la chaleur. Emballage inclus:1 paire de masseur thermique au genou1 x câble d'alimentation1 x manuel en anglais1 x Box Comment utiliser:1. Portez le produit sur le genou (vous ne pouvez en porter qu'un seul si vous en avez besoin.)2. Connectez le câble entre le genou droit et gauche (seulement attaché un genou sans cette opération)3. Connectez le câble d'alimentation avec le masseur enveloppant droit.4. Mettez sous tension.5. Appuyez sur le bouton "Time" pour allumer l'appareil, puis appuyez sur "Time" pour régler le temps de travail (10/20/30 Minutes)6. Les genouillères sélectionneront automatiquement le mode de chaleur élevée et le chronométrage automatique de 10 minutes, en fonction du besoin de basculer.7. Appuyez sur le bouton « Vibration » pour activer/désactiver la fonction de massage par vibration.8. Appuyez sur le bouton « Heat » pour choisir la température élevée/moyenne/basse.9. Appuyez longuement sur le bouton "Time" pour éteindre l'appareil. Précautions:1. Le temps de massage ne peut pas être trop long, recommandé 30 minutes, mais si vous vous sentez mal à l'aise, réduisez le temps de thérapie.2. Il est préférable d'utiliser sur les vêtements, de ne pas toucher directement votre peau, afin d'éviter les brûlures à basse température.3. Veuillez choisir la température de chaleur en fonction des besoins et de la température locale.




