https://fr.banggood.com/CYCPLUS-M1-GPS-Bicycle-Computer-Wireless-With-Bluetooth-4_0-ANT+-Cycling-Speedometer-Waterproof-LCD-Backlight-Bike-Odometer-Stopwatch-Bike-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-or-City-Bike-p-1925023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS M1 GPS Ordinateur de vélo sans fil avec Bluetooth 4.0 ANT + Compteur de vitesse de vélo Étanche LCD Rétro-éclairage Odomètre de vélo Chronomètre Accessoires de vélo pour VTT Cycle de route/Vélo de ville







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:Nom du produitOrdinateur de véloTaille de l'écran2,9 pouces LCD Taille du produit90MM*53MM*20MMMasse 77.5GBatterie1100mAh 3.7v (Batterie au lithium intégrée)Port de chargementMicro USBCapacité mémoire16m (environ 150 heures de données)Vie de la batterie30-35 heuresTemps de chargeEnviron 3,5 heuresProtocole de synchronisation APPBluetooth 4.0Protocole de connexion périphériqueANT +Périphériques de soutienVitesse, cadence, fréquence cardiaque, puissanceÉtanche IPX6 (Peut être exposé à la pluie, pas à un trempage prolongé dans l'eau)Taper GPSCaractéristiques - Super grand écran ANST de 2,9 pouces. - Allumez automatiquement le rétro-éclairage. - Puce Ublox Suisse, positionnement plus rapide et historique de précision. - Périphérique ANT + pris en charge : moniteur de fréquence cardiaque, capteur de cadence, capteur de puissance. - Real données temporelles indiquant : vitesse max/actuelle/moyenne, cadence, fréquence cardiaque, puissance, gradient ; Temps, distance, ast, ODO, altitude, température. - Prise en charge de l'analyse des données de l'application et de la synchronisation avec Strava. - Batterie rechargeable de 1100 mAh, plus de 30 heures d'endurance super longue. - 150h de mémoire énorme. - Baromètre intégré, thermomètre. - Étanche IPX6.Emballage inclus:1x ordinateur de vélo1x câble micro-USB1x support d'ordinateur de vélo1x tampon en caoutchouc3x bande de caoutchouc




