https://fr.banggood.com/Loskii-LK-PS32-Portable-Outdoor-Power-Station-Battery-Generator-100-240V-270000mAh-or-1000Wh-Camping-Solar-Generator-Emergency-Energy-Supply-LCD-Display-for-Outdoor-Camping-p-1927753.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
Centrale électrique extérieure portable Loskii LK-PS32 Batterie Générateur 100-240V 270000mAh/1000Wh Générateur solaire de camping Alimentation d'énergie d'urgence LCD Affichage pour le camping en plein air







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques principales:● Pas de bruit: Adopter une nouvelle génération de système de réfrigération et utiliser une solution haut de gamme importée pour assurer un fonctionnement fluide et une efficacité élevée.● Répondez aux besoins d'alimentation d'une variété d'équipements : Équipé de quatre interfaces différentes : AC, DC, USB, chargeur de voiture et USB-C. Il fournit deux sorties de tension différentes AC et DC. En outre, il est également équipé de schémas de contrôle supérieurs tels que la charge rapide PD, la charge rapide QC, MPPT, etc., et il est fourni avec une variété d'équipements. ● Plusieurs méthodes de charge : Équipé d'une charge solaire MPPT et d'une charge sur secteur haute puissance, en plus de la charge du véhicule.● Aucun dommage à l'équipement : Le transformateur à onde sinusoïdale de sortie CA, il peut être utilisé pour brancher le secteur sous 500 watts. Alimentation hors ligne, plus stable que le réseau.● Catégorie automobile Batteries (véhicules électriques) : Le matériel électronique et physique est doublement protégé pour éviter les dangers tels que les surcharges et les courts-circuits. Le système BMS protège la cellule de la batterie et sa durée de vie est 80 % plus longue que celle des alimentations électriques ordinaires.● Affichage numérique LED : Affichez le temps restant, la puissance de sortie et d'autres affichages à l'écran, qui sont clairs en un coup d'œil● Électricité de bureau ou domestique : Il peut alimenter des appareils de bureau tels que des ordinateurs ou des imprimantes, et peut également être utilisé dans des appareils électroménagers, tels que des téléviseurs, des haut-parleurs, des cuiseurs à riz et d'autres appareils ménagers.● Éclairage extérieur ou pique-nique : Il convient au camping en plein air ou aux groupes de camping. La nuit, il peut utiliser l'énergie solaire pour s'éclairer pendant la journée. Il peut également être utilisé pour la cuisson et d'autres fonctions.● Secours d'urgence : Convient pour divers outils et instruments. Une alimentation portable est nécessaire sur les lieux d'une situation d'urgence, telle que certaines catastrophes telles que les typhons et les pluies.● Faible rayonnement : Conception de circuit stricte, le système adopte diverses conceptions pour absorber les ondes électromagnétiques nocives, toutes les boucles haute fréquence PCB sont minimisées et le rayonnement est conforme aux normes japonaises.spécificationMarque: LoskiiModèle : LK-PS32 Tension : 100-240VValeur générale : 1000WValeur de crête : 2000 WFréquence : 50-60HzTemps de charge : 12hSortie du chargeur de voiture : 12V12AUSB-C : 5-20 V 60 W Protocole PD3.0USB/QC : 5-12V 18W protocole QC3.0USB-A : Identification intelligente 5V2.4A D± Charge rapideCharge solaire: Charge solaire MPPT 100WInformations sur la batterieType de batterie : batterie Li-ionCapacité de la batterie : 270000 mAh/1000 WhDimensionPoids du produit : 9,9 kg Poids du colis : 11 kg Taille du produit : 20,00 x 29,40 x 16,00 cm Contenu du colis1 x Centrale électrique, 1 x adaptateur, 1 x cordon d'alimentation, 1 x câble de charge de voiture M à M, 1 x Mannuel




