https://fr.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3 PCS Titane Extérieur EDC Portable Cure-Dents Multi-Usage Bouteille Fourchette À Fruits Outil De Camping Cure-dents Tube Est Plus Durable Que La Fil dentaire







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:



Poids
9.5g


Longueur
6.0cm


Diamètre
0.6cm


Matériel
Aiguille : Titane Poubelles tube : laiton


Caractéristiques
Peut être amarré pour une utilisation, léger

Caractéristiques:1. Dotés d'une belle durabilité et anti-corrosion, non toxiques et réutilisables à utiliser, polis en douceur, ces cure-dents conserveront leur état de propreté même après plusieurs utilisations.2. Connexion rotative, peut être fixée étendue, l'extrémité du cure-dent adopte une conception de texture, antidérapante et confortable à tenir, facile à appliquer et adaptée au nettoyage de vos dents.3. conçu avec une boucle de porte-clés qui le rend portable à emporter partout où vous le souhaitez, léger à attacher sur votre porte-clés et à emporter avec votre sac à main ou votre sac.4. Diverses applications, le cure-dent peut servir de cueillette de fruits, ouvrir la fente du téléphone, nettoyer les résidus de particules de bloc de clavier d'ordinateur, des outils pratiques pour le camping, la randonnée, le pique-nique, le vélo, les voyages et l'utilisation quotidienne.Emballage inclus:1x cure-dent en laiton 




