https://fr.banggood.com/EU-Direct-Flashfish-UA550-220V-600W-Power-Station-148800mAh-550Wh-Pure-Sine-Wave-Solar-Generator-Backup-Emergency-Outdoor-Power-p-1929178.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Flashfish UA550 220V 600W Centrale 148800mAh 550Wh Générateur solaire à onde sinusoïdale pure Alimentation extérieure d'urgence de secours







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur

















Spécification:


MarqueFlashfish
Modèle
UA550


Batterie
Batterie lithium-ion550Wh, 148800mAh (3.7V)


Sortie CA
Sortie d'onde sinusoïdale pure AC


Sortie d'alimentation continue CA
600W


Puissance de sortie de crête CA
1000W


Tension de sortie standard
110V


Entrée (adaptateur)
12V-24v


Entrée (panneau solaire)
18V-24v (2100w recommandé)


Entrée (voiture)
briquet 12v


Sortie USB
1X sortie USB QC3.0, 2X sortie USB 5V/2.4A


Sortie PD Type-c
60w


Sortie CC
12/10A (maximum)


LED
5W/450ML


Dimensions (LWH)
192*218*192MM


Poids net
Environ 6,8 kg

Caractéristiques:【550Wh Batterie Power Outdoors】 Présente une grande capacité de 550Wh et ne pèse que 15 lb. Il suffit de brancher et d'allumer pour charger votre téléphone intelligent, ordinateur portable, Jones, appareil photo, etc. Si vous partez en camping ou en excursion, emportez la centrale électrique Gofort UA550 pour recharger votre extérieur pendant des heures ou des jours.【Urgences d'alimentation à plusieurs prises de courant】 9 prises de 6 types, dont une sortie CA à onde sinusoïdale pure de 1200 W, une sortie de 12 V CC, un port de voiture, Type-C (PD) et QC 3.0, etc. Fournissez une alimentation sécurisée au CPAP (40 W), à la couverture électrique ( 260W), mini-réfrigérateur (65W), mixeur (300w), malgré un ouragan, une inondation, une panne de courant ou d'autres pannes de courant. 【3 façons de recharger et technologie de charge rapide solaire】 Accrochez le panneau solaire Gofort 18 V/100 W (vendu séparément) pour le recharger pendant votre voyage sur la route, votre camping en camping-car ou dans tout autre endroit hors réseau exposé à la lumière du soleil. Le module d'optimisation MPPT pré-installé offre une efficacité de charge solaire maximale, ce qui permet de recharger 30% plus rapidement qu'une centrale électrique traditionnelle. Peut également être rechargé avec un chargeur mural et un chargeur de voiture.Tension régulée 12 V CC et fréquence intelligente 110 V 50/60 Hz】 La première centrale électrique avec système de fréquence commutable au monde. Gofort UA550 ajustera automatiquement la fréquence en fonction des différentes régions. La technologie avancée de stabilisation de la tension permet à vos appareils de se charger en toute sécurité et en douceur, sans vous soucier de recharger la centrale électrique de votre voiture pendant la conduite.【BMS et contrôle intelligent de la température】 Équipé d'un système de gestion de la batterie protégeant le Gofort UA550 contre les courts-circuits, les surcharges, les surchauffes, les surintensités et les surcharges, radiateur intégré, contrôle des puces IC, ventilateur de refroidissement silencieux et dissipation thermique, la coque en aluminium pur prolongera la batterie durée de vie et améliore considérablement les performances de la batterie. Emballage inclus:1x Centrale électrique




