https://fr.banggood.com/EU-Direct-BOMINFIT-Foldable-Treadmill-1_5HP-12km-or-h-LED-Display-12-Programs-Fitness-Indoor-Trainning-Running-Machine-Max-Load-100kg-p-1931101.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] BOMINFIT Tapis de course pliable 1,5 HP 12 km/h LED Affichage 12 programmes Fitness Indoor Trainning Machine de course Charge maximale 100 kg







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Puissance du moteur1.5HPVitesse1-12km/hCourroie de course35x100cmTaille pliée123 × 60 × 49,5 cmTaille augmentée126 × 60 × 118 cmMatérielMétalCapacité de poids100kgPoids du produit24kgCaractéristiques:-Moteur puissant : Le moteur 1.5 HP vous aide à atteindre des performances parfaites avec son rendement élevé de 12 km/h. Avec l'accès à des entraînements à grande vitesse, atteignez vos objectifs de fitness plus rapidement que jamais. -Configuration technologique : L'utilisateur peut connecter un appareil de lecture via le port AUX sur ce tapis de course pour profiter de l'audio et de la musique préférés lorsque les utilisateurs courent. -Tout en un coup d'œil : Lisez toutes les données d'exercice à tout moment sur l'écran d'affichage numérique LED clairement agencé, y compris la vitesse, la distance et les calories brûlées, le temps et la fréquence cardiaque. -Ceinture de course spacieuse : Mesurant 35 × 100 cm, la ceinture de course est confortable pour fournir un espace approprié pour une course joyeuse.   -Pliable pour économiser de l'espace : Le système de pliage permet de ranger facilement le tapis de course pour gagner de la place, et les roues de transport de la base vous aident à déplacer facilement le tapis de course vers un endroit approprié.  -Sûr à utiliser : Le tapis de course ne peut être utilisé que lorsque la clé de sécurité est insérée et la fonction d'arrêt automatique garantit votre sécurité lors de l'entraînement. -Presque pré-montage : Commencez simplement au bureau ou à la maison lorsque vous obtenez le tapis roulant avec un assemblage facile. Vous permet de profiter de la forme physique sans trop de temps. -Trois angles d'inclinaison réglables : Le tapis de course dispose de 3 angles d'inclinaison réglables, vous permettant de courir en plein air à la maison. Aide également à soulager la pression sur les genoux.Emballage inclus:1 x tapis roulant pliable BOMINFIT1 manuel




