https://fr.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-62400mAh-Power-Station-200W-External-Battery-Outdoor-Power-Supply-230Wh-Portable-Power-Bank-Adventure-For-Traveling-Camping-p-1934983.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 62400mAh Power Station 200W Externe Batterie Alimentation Extérieure 230Wh Portable Power Bank Aventure Pour Voyager Camping







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Batterie Type Li-ion BatterieCapacité 62 400 mAh à 3,7 V (230 Wh)Entrée CC CC 18V 2AEntrée USB-C PD CC 5V 3A / 9V 3A / 12V 3A / 15V 3A / 20V 3A (60W Max)Dimensions 225 x 138 x 116 mm / 8,86 x 5,43 x 4,57 poucesPoids 3,2 kg / 7,1 livresSortie USB-C PD CC 5V 3A / 9V 3A / 12V 3A / 15V 3A / 20V 3A (60W Max)Sortie USB-A x 3 CC 5V 6A (5V 2,4 A max chaque port)Sortie CC (allume-cigare) CC 9V à 12,6V / 10ASortie AC (Prise secteur) AC 230V 50Hz, 200 W nominal (onde sinusoïdale pure)Caractéristiques:1【Plus d'options d'alimentation】 La station d'énergie portable NOVOO comprend 6 ports de sortie : 1 prise d'alimentation CA (200W, 230V / 50Hz), 1 port USB-C (PD 60W MAX), 3 ports USB-A (5V / 2,4A, IC intelligent intégré ), 1 prise allume-cigare (12V / 10A). Il peut charger vos téléphones portables, tablettes, ordinateurs portables, drones, lumières, haut-parleurs, lampes de poche, etc. Idéal pour vos voyages, camping et activités de plein air.2【Onde sinusoïdale pure】 L'onduleur à onde sinusoïdale pure NOVOO produit un courant alternatif de haute qualité. Le taux de conversion est élevé et la perte est faible, ce qui permet de charger des appareils électriques de précision sans endommager l'équipement. Compatible avec de nombreux appareils, tels que petits appareils, appareils photo, petite imprimante, enregistreur de conduite, chaîne stéréo, rasoir, etc.3【4 options de charge】 Vous pouvez charger NOVOO Backup Batterie avec la prise murale AC, la prise de voiture, le port d'entrée USB-C ou le soleil. Il faut environ 5 heures pour recharger les générateurs électriques NOVOO avec votre chargeur 60W USB-C PD. Il peut être rechargé avec une prise de voiture dans les 8 heures pendant la vie en camping-car ou en van.4【Batterie externe fiable et de grande capacité】 Le générateur d'énergie électrique portable NOVOO est composé de batteries lithium-ion à haute densité d'énergie, qui sont plus fiables et durables. Cette batterie externe portable vous offrira une capacité élevée de 62400mAh. La banque d'alimentation NOVOO est bien protégée par une coque plus durable et résistante aux chutes que celle du ABS, idéale pour vos voyages, camping et activités de plein air.5【Votre alimentation d'urgence】 En cas de panne de courant ou de catastrophe naturelle, vous pouvez être tranquille en sachant que la capacité électrique du NOVOO High Capacité External Batterie peut garder tous vos appareils nécessaires chargés et en marche, quelles que soient les circonstances. Soyez toujours prêt pour l'inattendu.Noter:1. Pour profiter pleinement de la meilleure batterie, nous vous recommandons de charger complètement la station d'énergie multifonction NOVOO Adventure 230Wh avant la première utilisation.2. Veuillez noter que la consommation électrique réelle varie en fonction de la puissance de fonctionnement de votre appareil.3. Veuillez noter que la centrale de secours NOVOO Adventure 230Wh ne peut pas charger un appareil consommant plus de 200 watts avec la prise secteur. Il déclenchera la protection contre les surintensités et le groupe électrogène portable NOVOO Adventure 230Wh s'éteindra automatiquement. (AC 230V / 50Hz, 200W nominal).4. Veuillez vérifier si vos appareils chargés répondent à ces exigences pour garantir la compatibilité.Emballage inclus:1x centrale électrique




