https://fr.banggood.com/3Mx1M-Artificial-Faux-Ivy-Leaf-Privacy-Fence-Screen-Decor-Panels-Hedge-Garden-Outdoor-Wall-Cover-p-1934900.html?cur_warehouse=CN&ID=6318215&rmmds=CategorySportsPop
3Mx1M Artificielle Faux Feuille De Lierre Confidentialité Clôture Écran Décor Panneaux Haie Jardin Extérieur Mur Couverture







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification: Condition 100% nouveauNuméro de modèle F84952Nom du produit Feuille de lierre artificielleMatériel LDPE (polyéthylène haute pression)Couleur VertTaille 3M / 118.11"x1M / 39.37" (Lxl)Taper Plante suspendueScénarios applicables Clôtures/Cours arrière/Jardins/Etc.Style de feuille Style 1 / Style 2 / Style 3 (La forme des feuilles est différente)Quantité 1pcsCaractéristiques:-Les feuilles de lierre artificielles ont un aspect très naturel et peuvent fournir des effets visuels parfaits pour chaque espace intérieur ou extérieur sans arrosage.- Durable et pratique, respectueux de l'environnement, ne libère pas de produits chimiques toxiques. Recyclable-Écran de confidentialité des feuilles artificielles et support de grille, qui peuvent fournir plus d'intimité.-Les feuilles sont placées suffisamment près pour éviter les rayons du soleil et protéger l'intimité, tout en permettant à l'air de circuler à travers le filet arrière ouvert.-Facile à installer, vous pouvez utiliser des attaches de câble ou des attaches de câble pour l'installation, le couper à la taille et à la forme requises et le connecter facilement à n'importe quelle structure en bois ou clôture et mur à mailles losangées.-Convient pour la décoration sur balcon, jardin, jardin et mur.Le forfait comprend :1x feuille de lierre artificielleNoter:1. Nous fournissons des images claires, des mesures si possible. Veuillez vérifier autant que possible pour vous assurer que l'article est celui dont vous avez besoin.2. Veuillez permettre une différence de 0,5 à 1 pouce en raison de la mesure manuelle. (1 pouce = 2,54 cm)3. Il n'y a pas d'instructions incluses dans ce kit. Si vous voulez savoir comment l'utiliser ou l'installer, veuillez nous contacter par e-mail. Nous vous aiderons autant que possible.4. La couleur des articles réels peut légèrement différer des images de la liste en raison des différents écrans d'ordinateur, merci de votre compréhension.




