https://fr.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-22500mAh-or-83Wh-Power-Station-Camping-Power-Bank-With-AC-Outlet-230V-85W-Type-C-PD-30W-USB-A-18W-Fast-Charging-Portable-Charger-p-1934999.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 22500mAh / 83Wh Power Station Camping Power Bank avec prise secteur 230V 85W Type-C PD 30W USB A 18W Chargeur portable à charge rapide







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Capacité22500mAh / 83WhPrise secteur230V / 85WUSB-C30W PDUSB-A18WSortie CA 230V ~ 50Hz, 85WSortie de type C 5V 3A / 9V 3A / 12V 2.5A / 15V 2A / 20V 1.5A (30W Max)Sortie USB-A 5V 2A / 9V 2A (18W Max)Entrée de type C 5V = 3A / 9V = 3A / 12V = 2.5A / 15V = 2A / 20V = 1.5A (30W Max)Caractéristiques:1【Batterie externe multifonctionnelle】 La batterie externe NOVOO a une prise secteur (C7 2 broches) 230V 85W, Type-C PD 30W et USB A 5V / 2A 9V / 2A 18W. C'est une banque d'alimentation multifonctionnelle et pratique pour alimenter simultanément vos différents appareils.2【Haute capacité】Avec une capacité de 22500mAh / 83Wh, vous pourrez recharger plusieurs fois vos téléphones et tablettes.【Prise de courant AC portable】 La batterie externe NOVOO a une prise AC (C7 2 broches) 230V 85W. Alimentez vos appareils électroniques, éclairage de vacances, ordinateur portable, appareil photo, drone, ordinateur portable, téléphone portable en appuyant simplement sur l'interrupteur.3 【 Alimentation USB-C 30 W 】 Chargez rapidement vos appareils et rechargez rapidement la batterie externe NOVOO jusqu'à PD 30 W via un port Type-C. Compatible avec tous les appareils prenant en charge la charge rapide PD. (Chargeur mural PD 30W requis, non inclus dans l'emballage)4【Portable】Avec une petite taille de 81 x 81 x 156mm et un poids de 760g, vous pourrez emporter cette batterie externe portable lors de vos voyages ou voyages, même en avion, vous n'aurez plus besoin de chercher un prise murale. En cas de panne de courant ou de catastrophe naturelle, cette batterie peut également servir d'alimentation de secours pour recharger la mini lampe.5【Certifié de sécurité】 La banque d'alimentation portable NOVOO est composée de batteries lithium-ion de haute qualité, certifiées CE, RoHS, FCC, qui sont plus fiables et durables. Le système de protection intégré contre les courts-circuits, les surintensités, les surtensions et les surchauffes garantit une sécurité totale pour vous et vos appareils.Noter:1.Pour profiter pleinement de la meilleure batterie, nous vous recommandons de charger complètement la batterie externe NOVOO avant la première utilisation.2. Lorsque vous n'utilisez pas la batterie pendant une longue période, veuillez recharger la batterie tous les 3 mois (assurez-vous une puissance supérieure à 70%).3. Veuillez ne charger aucun appareil dont la puissance est supérieure à 85 watts avec la prise de sortie CA, sinon la batterie externe NOVOO sera endommagée.4.Pour l'environnement, il n'y a pas de chargeur dans l'emballage. Un chargeur 30W Type-C PD est compatible.Emballage inclus:1x centrale électrique




