https://fr.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-80000mAh-300W-Portable-Power-Station-Genarator-296Wh-Solar-Power-Bank-230V-External-Battery-For-Outdoor-Adventure-Camping-Traveling-p-1935020.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 80000mAh 300W Portable Générateur de centrale électrique 296Wh Solar Power Bank 230V Externe Batterie Pour Aventure En Plein Air Camping Voyager







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:Capacité de la batterie80000mAh 1 x prise de courant alternatif300W nominal, 230V / 50Hz (onde sinusoïdale pure)1x USB-CPD 45W Max, CC 5V / 3A, 9V / 3A, 12V / 3A, 15V / 3A, 20V / 2.25A1 x USB-A18W Max, CC 5V / 3A, 9V / 2A. 12V / 1.5A2 x USB-A12 W, 5V / 2,4 A, IC intelligent intégré1 x prise allume-cigareCC 12V / 10A2 x DC 5.5mmCC 11V-17V / 10AVeuillez noterIl peut fonctionner pendant la chargeCaractéristiques:【Sorties multifonctions de la batterie de camping】Le générateur portable rechargeable 296Wh est équipé de différentes sorties : Prise de courant / Port USB-C / Sortie type C-PD / Prise 2 * 5,5 mm-DC (connexion allume-cigare) / 3 * Sortie USB port pour opérer votre aventure en plein air sans soucis. Le générateur extérieur dispose également d'un affichage LCD. Vous pouvez facilement vérifier le niveau de la batterie.【296Wh Batterie avec une grande capacité】La centrale électrique portable est équipée d'une batterie lithium-ion de 296 wattheures 80000 mAh à 3,7V. Pas besoin de carburant ou d'essence, pas de vapeurs. Les ordinateurs portables sont> 3 fois, les smartphones> 15 fois, l'appareil photo> 30 fois, le réfrigérateur de voiture> 8 heures, le drone> 2 fois. Le générateur CPAP Fast Perfect Mobile Power Plant pour la maison / camping / CPAP / ordinateur portable / caméras / Drones / lumières ou autres petits appareils. Le générateur extérieur a un écran LCD. Vous pouvez facilement vérifier le niveau de la batterie.【4 options de charge】La centrale solaire 1.novoo est complètement chargée en 6,5 heures avec un panneau solaire de 100 W (non inclus).2. La source d'alimentation portable peut être complètement chargée en 7,5 heures en se connectant à une prise de courant.3. Avec un chargeur de voiture, il peut être complètement chargé en 9,5 h via la prise de courant de la voiture.4. La centrale électrique du générateur portable peut également être chargée via le chargeur Type C PD.【Lampe de poche super lumineuse LED】Illuminée, mode SOS, flash rapide.【Onde sinusoïdale pure avec sécurité apaisante】 La centrale électrique mobile NOVOO avec batterie au lithium pure et onduleur à onde sinusoïdale pure fonctionne, plus silencieuse et plus stable. Sans essence ni vapeurs toxiques, un groupe électrogène de camping est totalement sain et écologique.【Votre alimentation d'urgence】 En cas de panne de courant ou de catastrophe naturelle, vous pouvez être tranquille en sachant que la capacité électrique du NOVOO Large Capacity External Batterie peut garder tous vos appareils nécessaires chargés et en marche, quelles que soient les circonstances. Soyez toujours prêt pour l'inattendu.【Facile à transporter】 La banque d'alimentation NOVOO est très portable et pratique avec une taille de 230 * 202 * 146 mm et un poids de 3400 g, de sorte que vous pouvez l'emporter n'importe où.Emballage inclus:1x générateur de centrale électrique




