https://fr.banggood.com/Bicycle-Bag-1_5L-Frame-Front-Tube-Cycling-Bike-Phone-Mount-Bag-Waterproof-Phone-Case-Holder-7_2-Inches-Touchscreen-Bag-Accessories-p-1937984.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Sacoche de vélo 1.5L Cadre Tube Avant Vélo Vélo Support de Téléphone Sac Étanche Téléphone Cas Titulaire 7.2 Pouces Écran Tactile Sac Accessoires







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:MarqueRZAHUAHUCouleurLe noirMatérielEVA, cuir PUTaille du produit24cm * 14cm * 11cmMasse220gCapacité1.5LPour téléphone18 * 8,5 cm (convient pour une utilisation de téléphone portable de 7,2 "ou moins) Caractéristiques:1. Sac de téléphone à écran tactile, surface de téléphone à écran tactile haute sensibilité2. Matériau de coque dure pour gauche et droite, plus rigide3. La conception du panneau de blocage de la lumière peut bloquer correctement la source de lumière, augmenter la clarté du téléphone sous le soleil brûlant4. Poches en filet superposées intégrées pour un tri facile des articles5. Conception de trou de casque, vous pouvez écouter de la musique tout en roulant6. Facile à démonter et à assembler7. Conception fixe en 3 points8. L'ensemble du sac est en tissu imperméable, ce qui peut empêcher efficacement les éclaboussures d'eau Emballage inclus:1 x sac de téléphone de vélo 




