https://fr.banggood.com/EU-Direct-Preorder-Unit-Pack-Power-S039-3-48V-15AH-Ebike-Battery-Lithium-Li-ion-Battery-with-3000mAh-30A-BMS-Protection-Board-54_6V-2A-Charger-European-Standard-for-Mountian-Bike,City-Bike-p-1938587.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] [Précommande] Unit Pack Power S039-3 48V 15AH Ebike Batterie Lithium Li-ion Batterie avec 3000mAh 30A BMS Protection Board 54.6V 2A Chargeur Norme Européenne pour Mountian Bike, City Bike







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Remarque : Cette batterie est populaire et l'inventaire est instable. Veuillez faire attention à votre e-mail, s'il y a un changement dans l'inventaire des produits, nous vous contacterons par e-mail à temps. En outre,Selon le pays correspondant à la livraison de l'adaptateur, comme des exigences particulières, veuillez nous en informer, merci de votre compréhension ! Spécification:ModèleS039-3Noyau électrique65pcsTaille365x90x110mmCapacité nominale15AhCourant de décharge maximal30AMax. courant de charge5ATension applicable48VTempérature de fonctionnement-20℃-60℃Cellule de batterie3000mAh BMS intégré30AChargeur54.6V 2A Caractéristiques:1. Conception conviviale : la conception légère rend la batterie facile à installer et à retirer. La coque en plastique dur noir protège efficacement la batterie et l'indicateur de niveau de batterie LED peut vous informer de la charge à temps. Le port USB peut charger votre téléphone et d'autres appareils en extérieur. Équipé d'un support de batterie, il suffit d'utiliser la clé pour ouvrir la serrure du coffre-fort.2. Sûr à utiliser : Construit selon les normes les plus élevées qui ont été testées. Lorsque le moteur est surchargé, le système s'éteint automatiquement pour protéger les composants techniques contre les dommages. La batterie est entièrement scellée et conçue pour être utilisée longtemps, même sur des routes boueuses.3. Carte de protection BMS: La batterie de haute qualité est équipée d'une plaque de protection BMS 30A, qui empêche les surcharges, les décharges excessives, les surintensités et les courts-circuits et garantit une longue durée de vie.4. Stable et durable : l'entrée et la sortie sont plus stables et sa grande capacité allonge la durée de vie de la batterie.5. Conception ergonomique et largement applicable : la batterie de vélo électrique a un support de montage qui se montera sur la plupart des trous de vis de bouteille d'eau dans le cadre. Compatible avec les vélos électriques 48V, les vélos, les VTT et plus encore.  Emballage inclus:1 × Batterie1 x plaque de base1 chargeur1 x EU Câble de prise1 manuel d'instructions.2 x vis de fixation de la plaque de base2 x Keys Avertissements et précautions lors de l'utilisation de la batterie:Pour éviter tout risque de fuite, de surchauffe ou d'explosion de la batterie, veuillez observer les précautions suivantes:lN'immergez pas la batterie dans l'eau et conservez-la dans un environnement frais et sec si elle est en attente.lNe pas utiliser ou laisser la batterie à proximité d'une source de chaleur comme un feu ou un radiateur.lUtilisez le chargeur de batterie spécialement à cet effet lors de la recharge.lNe pas inverser la position et les bornes négatives.lNe connectez pas la batterie à une prise électrique.lNe jetez pas la batterie au feu ou dans un appareil de chauffage.lNe court-circuitez pas la batterie en connectant directement les bornes positive et négative avec des objets métalliques.lNe transportez pas et ne stockez pas la batterie avec des objets métalliques tels que des épingles à cheveux, des colliers, etc.lNe pas travailler, piétiner ou jeter la batterie..lNe soudez pas directement la batterie et ne percez pas la batterie avec un clou ou d'autres objets pointus.lN'utilisez pas ou ne laissez pas la batterie à haute température (par exemple, à la lumière directe du soleil ou dans un véhicule par temps extrêmement chaud). Sinon, il peut surchauffer ou s'enflammer ou ses performances seront dégénérées et sa durée de vie sera réduite.lN'utilisez pas la batterie dans un endroit où l'électricité statique et le champ magnétique sont importants, sinon les dispositifs de sécurité pourraient être endommagés, causant des problèmes cachés de sécurité.lSi la batterie a fui et que l'électrolyte pénètre dans les yeux, ne vous frottez pas les yeux, mais rincez-les à l'eau claire et attention médicale. Sinon, cela pourrait blesser les yeux.lSi la batterie dégage une odeur, génère de la chaleur, se décolore ou se déforme, ou semble anormale de quelque manière que ce soit pendant l'utilisation, la recharge ou le stockage, retirez-la immédiatement de l'appareil ou du chargeur de batterie et arrêtez de l'utiliserlSi les bornes de la batterie sont sales, nettoyez-les avec un chiffon sec avant utilisation. Sinon, des performances peuvent survenir en raison d'une mauvaise connexion avec l'instrument.lSachez que les batteries jetées peuvent provoquer un incendie ou exploser, scotchez les bornes de la batterie pour les isoler.lChargez la batterie dès que possible une fois la batterie épuisée. La batterie n'est pas utilisée pendant une longue période, chargez-la une fois tous les trois mois. Noter:1. Lors du chargement de la batterie, veuillez utiliser le chargeur de marque ordinaire. Le temps de charge ne doit pas dépasser 6 heures.2. Il est strictement interdit de placer les batteries dans l'eau et au feu, afin d'éviter de s'approcher de la source de chaleur. Il est interdit d'utiliser des matériaux métalliques et conducteurs pour brancher les interfaces de charge et de décharge.3. Si vous n'utilisez pas la batterie pendant une longue période, veuillez maintenir la puissance de la batterie entre 40% et 70%, il est recommandé de charger la batterie tous les deux mois. sinon, la batterie peut être endommagée et ces dommages irréversibles ne sont pas couverts par la garantie.4. Veuillez conserver ces produits et accessoires correctement et les tenir hors de portée des enfants.5. L'auto-réparation et la modification de pièces non autorisées peuvent endommager le produit et de tels dommages causés par l'homme ne sont pas couverts par la garantie.6. Veuillez utiliser ce produit conformément à vos lois, réglementations et restrictions locales.S'IL VOUS PLAÎT SOYEZ PRUDENT AVANT DE COMMANDER: Notre batterie s'adapte à la plupart des kits de moteur, mais exclut ces quatre: Bosch. Si vous ne pouvez pas confirmer votre moteur, veuillez nous contacter.




