https://fr.banggood.com/SGODDE-13-In1-Folding-Push-up-Rack-Board-With-HandleandResistance-Band-Fitness-Workout-Training-Gym-Exercise-Pushup-Stand-p-1939472.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 13 In1 Pliant Push-up Rack Board Avec Poignée et Résistance Bande Fitness Workout Training Gym Exercise Pushup Stand







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Caractéristiques:Matériel ABSTaille de la carte de soutien 59.5X18X1.8cm/23.42X7.08X0.78 poucesPoignées 1pairRésistance Bande 1pairUtiliser Exercer les muscles du dos et les muscles abdominauxLa description:Push Up Board est un système d'entraînement innovant à code couleur qui renforce et façonne tout le haut de votre corps (poitrine, épaules, dos et bras), tout en engageant tout votre tronc.Plusieurs positions, plusieurs angles, de meilleurs résultats. 13 positions prédéfinies en 1 favorisent une bonne forme et sculptent des muscles maigres forts. Mélangez et assortissez différentes positions pour un entraînement plus difficile.Caractéristiques:【Multifonctionnel 13 en 1】 La planche de support portable 13 en 1 est l'équipement musculaire le plus efficace qui peut vous aider à exercer vos muscles de la poitrine et de l'abdomen, les muscles des bras et le latissimus dorsi sous différents angles. Il est livré avec 2 résistances Bande qui peuvent exercer chaque partie de votre corps de manière plus complète et rendre votre corps plus en forme.【Entraînement 3 couleurs】 Il y a 3 panneaux push up à code couleur qui ciblent les muscles du haut du corps travaillés (épaules rouges, dos jaune, triceps verts). Les deux poignées peuvent être commutées sur plusieurs positions et angles qui sculptent et maximisent les muscles du haut du corps. Le mode bande de résistance peut être utilisé pour entraîner les muscles du bas du corps.【Matériau antidérapant sûr】 Les planches en plastique Premium ABS sont résistantes et ne se cassent pas facilement ou ne s'endommagent pas facilement. La poignée en gel de silice/ABS peut empêcher le glissement sans se soucier de la transpiration. Les cordes en caoutchouc écologiques sont écologiques, durables et très élastiques.【Facile et portable à utiliser】La conception portable facilite le transport et le stockage de la planche. La planche push up détachable offre une variété de méthodes d'entraînement combinées pouvant être utilisées dans la chambre, à l'extérieur, au bureau, dans la salle de sport, etc. Facile à utiliser, il suffit de brancher les poignées ou les cordes à la position souhaitée.【Garantie de satisfaction】 L'ensemble push up est utile pour tout le monde - homme ou femme, étudiant, athlète professionnel ou débutant. Pour quelque raison que ce soit, vous n'êtes pas satisfait de nos barres de poussée, nous travaillerons avec vous et vous fournirons une meilleure solution.Emballage inclus:1x kit de planche push-up2x poignées/anti-dérapant2x Résistance Bande16x patin antidérapant1x mode d'emploi




