https://fr.banggood.com/EU-Direct-ChamRider-Hailong-36V-19_2AH-Ebike-Battery-with-25A-BMS-Protection-Board-Lithium-Li-ion-Battery-Conversion-Kit-+-Charger-European-Standard-p-1940329.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] ChamRider Hailong 36V 19.2AH Ebike Batterie avec 25A BMS Protection Board Lithium Li-ion Batterie Kit de Conversion + Chargeur Norme Européenne







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Recommander:Si vous avez besoin d'acheter d'autres paramètres de moteurs ou de batteries, veuillez cliquer ici.Spécification: Tension normale36VMode tableau10s4pCapacité nominale19.2AHCycle de vie1000 timesTempérature de fonctionnement-15-65℃Cellule de batterie2600mAh BMS intégré25ATaille360*90*90mmMasse3.9KGCaractéristiques:1. Conception conviviale : la conception légère rend la batterie facile à installer et à retirer. La coque en plastique dur noir protège efficacement la batterie et l'indicateur de niveau de batterie LED peut vous informer de la charge à temps. Le port USB peut charger votre téléphone et d'autres appareils en extérieur. Équipé d'un support de batterie, il suffit d'utiliser la clé pour ouvrir la serrure du coffre-fort.2. Sûr à utiliser : Construit selon les normes les plus élevées qui ont été testées. Lorsque le moteur est surchargé, le système s'éteint automatiquement pour protéger les composants techniques contre les dommages. La batterie est entièrement scellée et conçue pour être utilisée longtemps, même sur des routes boueuses.3. Carte de protection BMS : la batterie de haute qualité est équipée d'une plaque de protection BMS 25A qui empêche les surcharges, les décharges excessives, les surintensités et les courts-circuits et garantit une longue durée de vie.4. Stable et durable : l'entrée et la sortie sont plus stables et sa grande capacité allonge la durée de vie de la batterie.5. Conception ergonomique et largement applicable : la batterie de vélo électrique a un support de montage qui se montera sur la plupart des trous de vis de bouteille d'eau dans le cadre. Compatible avec les vélos électriques 36V, les vélos, les VTT et plus encore. Emballage inclus:1 x Batterie1 chargeur1 x Key1 vis Avertissements et précautions lors de l'utilisation de la batterie: Pour éviter tout risque de fuite, de surchauffe ou d'explosion de la batterie, veuillez observer les précautions suivantes: lN'immergez pas la batterie dans l'eau et conservez-la dans un environnement frais et sec si elle est en attente.




