https://fr.banggood.com/EU-Direct-Carpat-C2699A-26-Inch-21-Speed-Aluminum-Alloy-Suspension-BikeMountain-Bike-Equipped-With-14-28T-Chainring-7-speed-Derailleur-Positioning-Flywheel-p-1942216.html?cur_warehouse=CZ&ID=6297292&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Carpat C2699A Vélo à suspension en alliage d'aluminium 26 pouces 21 vitessesVélo de montagne équipé d'un plateau 14-28T Volant de positionnement de dérailleur à 7 vitesses







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















Spécification:



Cadre
Cadre de vélo VTT masculin, aluminium


Guidon
Barre élévatrice, avec marquage "CARPAT", acier


Tige
Aluminium, avec marquage laser "CARPAT"


Saisir
Caoutchouc


Fourche avant
Fourche à suspension 26", frein à disque, acier


Pince avant/arrière
Freins à disque mécaniques, acier


Peau axiale avant/arrière
Acier


Chaîne
Acier


Levier de vitesse avant/arrière
Cadran au doigt, positionnement, acier


Jante
Double paroi, aluminium


Les rayons
Acier 45 #


Pneu
26*2.1 avec marque "WANDAKING"，caoutchouc


Tube interne
Chambre à air en caoutchouc butyle 26*1.95 bouche A/V, H=48mm, caoutchouc


Volant
14-28T，7 vitesses, positionnement, acier


Cadre de feu avant/arrière
PVC


Pédale
Pédale à billes en plastique


Réflecteur de roue
PVC


Échelle
Échelle à double trou, acier


Dérailleur avant
Positionnement, style traction vers le haut, avec plateau 42T, acier


Derailleur arriere
Montage direct, positionnement à 7 vitesses, acier

Caractéristiques:1. 85% pré-assemblé, facile à assembler, outils d'installation et pédales gratuits inclus.2. Spécialisé dans la production de vélos de haute qualité pouvant supporter des charges quotidiennes et spéciales. Cela signifie que seuls des composants de haute qualité sont installés, ce qui contribue à la sécurité et à la durabilité des vélos de route.3. Avec le vélo, vous pouvez rouler confortablement en ville. 4. Le système de freinage se compose de freins à double étrier. Les leviers de vitesses à 21 vitesses assurent un contrôle total dans toutes les situations.Emballage inclus:1x Bike




