https://fr.banggood.com/20FT-550lb-Nylon-Paracord-Parachute-String-Cord-Rope-For-Camping-Hiking-Outdoor-Survival-p-932867.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop
20FT 550lb Nylon Paracord Parachute Corde Corde Pour Camping Randonnée Survie En Plein Air







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















20FT 550lb Nylon Paracord Parachute Corde Corde Pour Camping Randonnée Survie En Plein Air  

Caractéristiques:
Matériel: Nylon
Longueur totale: 20 pieds (environ 6 M)
Résistance minimale à la rupture: 550 lb
Fils de base: 7

Fonctionnalités:
Matériau en nylon solide, durable pour une utilisation de longue durée.
Coloré et joli, léger et portable.
Fonctions multiples pour diverses utilisations, telles que l'enroulement de la poignée, la corde de queue de bâton, la corde de connexion de nunchakus, l'accrochage, la reliure et la fixation d'objets, etc.
À la mode et ornemental, peut être tissé en bracelet, bracelet, porte-clés, etc.

Remarque:
Certains de couleur orange peuvent mesurer 10 pieds, veuillez en prendre note.

L'emballage comprend:
1 x cordon de parachute 



















