https://fr.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2x U2 LED Vélo Vélo Phare Phare Avant Lumière







Compatibilité
Pour confirmer que cette pièce convient à votre véhicule, veuillez entrer les détails de votre véhicule ci-dessous.





An:


Sélectionnez S'il vous plaît








Faire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Sous-modèle:


Sélectionnez S'il vous plaît








Réduire:


Sélectionnez S'il vous plaît








Moteur:


Sélectionnez S'il vous plaît








Effacer tout




Cette partie est compatible avec 0 Véhicule(s).
Afficher tous les véhicules compatibles




  Cette partie est compatible avec 1 Véhicule(s) correspondant à 
 Cette partie n'est pas compatible avec



Recherches récentes











An
Faire
Modèle
Sous-modèle
Réduire
Moteur
















2x U2 LED 3 modes cyclisme vélo vélo phare phare avant lumière

La description:
Conçu pour un ajustement parfait.
Fabriqué en alliage d'aluminium de haute qualité, cet éclairage de vélo est suffisamment robuste et durable pour une utilisation quotidienne de longue durée.
Peut être utilisé comme lumière de vélo.
Surface légère de la tasse de placage sous vide, anti-chute, concentrant l'effet parfait.
Coque en alliage d'aluminium, traitement de surface anodique.
Commutateur: presse de capuchon d'extrémité.
Boîtier robuste en mag ali anodisé avec conception de refroidissement

Caractéristiques:
2 × U2 LED
Durée de vie de l'ampoule de 100 000 heures
Véritable classification de 5000 LM
3 réglages de mode (haut / moyen / bas)
2 fonctions d'éclairage LED:
2 x U2 LED Forte lumière.
2 x U2 LED Moyenne lumière.
2 x U2 LED Lumière faible.
2 x U2 LED Lampe stroboscopique cachée 

Connecteur de batterie étanche scellé par joint torique
Interrupteur marche / arrêt en caoutchouc
Charge rapide (3 heures)
Indicateur lumineux de charge
3 LED indicateur de charge de la batterie
Fixation sécurisée du guidon avec joint torique
Poids: 156g
Dimensions 42 mm x 60 mm x 38 mm
La couleur noire

Avec 2 bagues d'étanchéité en caoutchouc pour l'installation:
Le support de lampe se fixe sur le vélo avec l'anneau en caoutchouc, fonctionnant comme une lampe de vélo.
En outre, livré avec un élastique en caoutchouc avec la lampe, il peut également fonctionner comme lampe frontale.
Application polyvalente et large. Article idéal pour la randonnée, le camping, les sports de vélo et autres activités de plein air.

Le forfait comprend:
1 x U2 LED Lumière de vélo
1 x bandeau réglable
2 x anneau en caoutchouc (Non compris la batterie et le chargeur)






