https://tr.banggood.com/MAX7219-Dot-Matrix-Module-4-in-1-LED-Display-Module-p-1072083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
MAX7219 Dot Matrix Modülü 4'ü 1 arada LED Ekran Modülü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















MAX7219 Mikrodenetleyici 4'ü 1 Arada Ekran Dot Matrix Modülü    Özellikler:   Tek bir modül, 8x8 nokta vuruşlu ortak katodu çalıştırabilir  Çalışma voltajı: 5V  Modül boyutu: 12,8 x 3,2 x 1,3 cm (U*G*Y)  64 sabitleme vidası deliği ile, delik çapı: 3mm  Giriş ve çıkış arayüzlü modül, çoklu modülleri basamaklandırma desteği  kablolama:   1. Modülün sol tarafı giriş portu, sağ tarafı ise çıkış portudur.  2. Tek bir modülün kontrolü, giriş portunun sadece CPU alması gerekir.  3. Bir modül kaskad ve birinci modülün giriş ucu CPU'ya ne kadar çok bağlanırsa ve çıkış ucunun giriş ucunun giriş ucu ikinci modüle bağlanırsa, ikinci modülün çıkış terminali üç modüle bağlanır ve yakında. Örneğin: 51 SCM  VCC→5V  GND→GND  DIN→P2.2  CS →P2.1  CLK→P2.0  Paket içeriği:   1 x MAX7219 Nokta Vuruşlu Modül  1 x 5pin Dupont Kablosu             

,,,,,


