https://tr.banggood.com/Geekcreit-12V-6A-DIY-Electronic-Semiconductor-Refrigerator-Radiator-Cooling-Equipment-p-1074404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 12V 6A DIY Elektronik Yarı İletken Buzdolabı Radyatör Soğutma Ekipmanı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:

- Basit kullanım, güçlü uygulanabilirlik
- Hızlı soğutma, olağanüstü etki
- Çalışma akımı: 6A
- Çalışma voltajı: 12V
- Boyut: 16,1 x 9,8 x 9,6 cm

Ulaşabileceği en düşük sıcaklık, alan kullanımına ve ortamın sıcaklığına bağlıdır. Genel olarak konuşursak, alan ne kadar küçük ve ortam sıcaklığı ne kadar düşükse, sıcaklık o kadar düşük elde edilebilir. 5L boşluk içinde, sıcaklık normalden 5-8 ℃ daha düşük seviyeye düşürülebilir.

Not:

Size kolaylık sağlamak için tüm bileşenler monte edilmiştir.

Paket içeriği:

1 x Yarıiletken buzdolabı










,,,


