https://tr.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-Basic-Starter-Kits-No-Battery-Version-for-Arduino-Carton-Box-Packaging(Arduino-Compatible)-Variations-And-Clones-Which-Are-Software-And-Hardware-Compatible-p-1133595.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNOR3 Temel Başlangıç Kitleri No Batarya Versiyonu Arduino Karton Kutu Paketleme (Arduino-Uyumlu) - Yazılım ve Donanım Uyumlu Varyasyonlar ve Klonlar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ürün ambalajı: Yalnızca karton ambalaj
Tür: Pil sürümü yokToplu sorunlar nedeniyle, anakart yongaları rastgele gönderilebilir ve işlev etkilenmeyecektir. Anlayışınız için teşekkür ederiz.

Özellik:



Bu, UNOR3 başlangıç kitinin bir yükseltme sürümüdür, daha fazla özellik ve deney elde etmek için daha fazla bileşen ekler.

Bu kit ile birçok yaratıcı proje öğrenecek ve inşa edeceksiniz.

Daha karmaşık projeler yapmak için elektroniğin temelleri ile başlayın.


Paket içeriği:

1 x uyumlu UNOR3 geliştirme kartı
1 x USB kablosu
1 x Prototip uzatma kartı
1 x Mini ekmek tahtası
1 x 5V step motor
1 x 2003 step motor sürücü panosu
10 x Kırmızı LED
10 x Yeşil LED
10 x Mavi LED
2 x Titreşim Sensör
1 x Alev sensörü
1 adet LM35 Sıcaklık Sensörü
1 x Kızılötesi alıcı (pil dahil değildir)
3 x Fotodirenç
4 x Anahtar Kep
4 x Anahtar anahtarı
1 x Ayarlanabilir potansiyometre
1 x Pasif sesli uyarı (piezo sesli uyarı)
1 x Aktif zil (ton üreteci)
1 adet Jumper Kep
1 x Büyük breadboard
1 adet Uzakdan Kumanda
1x1602 Ekran
1 x 9G servo
1 x Bileşen kutusu
1 x 10p DuPont hattı
30 x Hamur Tahtası satır(yaklaşık)
1 x 220ohm direnç
1 x 8*8 nokta vuruşlu
1 x One basamaklı sekiz segmentli tüp
1 x Dört haneli sekiz segmentli tüp
1 x IC 74HC595
1 x Batarya Tutucu
1 x 1K direnç fişi
1 x 10K direnç fişi
1 x 2.54mm 40pin pin başlığı

























