https://tr.banggood.com/Geekcreit-Assembled-Geiger-Counter-Module-Miller-Tube-GM-Tube-Nuclear-Radiation-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1136883.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit Montajlı Geiger Sayaç Modülü Miller Tüp GM Tüp Arduino için Nükleer Radyasyon Geekcreit - resmi Arduino panolarla çalışan ürünler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:

İsim: Radyasyon sistemi
Geiger tüp parametreleri:
Teknik parametreler çapı:Φ10±0.5mm
Toplam uzunluk: 90±2mm
Başlangıç voltajı: < 350V
Önerilen çalışma voltajı: 380V
Minimum plato uzunluğu: 80V
Maksimum plato eğimi: %10/80V
Aşırı çalışma voltajı: 550V
Maksimum sayım oranı: 25 kez / dak
Ömür: > 1 x 10^9 darbe
Orta sıcaklık: -40 ~ 55 ℃
Boyut:108x63x20mm
bilgi: buraya tıklayın!

Özellikler:

1) 5V güç kaynağı veya 1.5V 3x pil; 1.2V 4x pil, akım: 30mA - 12mA
2) 20mR/h ~ 120mR/h gama ışınlarının tespiti ve 100 ~ 1800 kapalı
yumuşak beta ışınının değişkenleri / noktaları / cm2'si.
3) sesli ve ışıklı alarm
4) çıkış arayüzünü kesintiye uğratın, bu arayüz aracılığıyla
mikrodenetleyici ve ardından LCD'de görüntülenir.
5) Arduino uyumlu
6) Geiger tüpünün çoğunu destekler: M4011, STS-5, SBM20, J305, vb.
Geiger tüpünün 330~600V çalışma voltajı desteklenebilir).
7) bilgisayar (PC) veri toplama, Matlab analizi ve işlemeyi desteklemek

Nükleer radyasyon çalışmasının tespiti (aşağıdaki bağlantıyı tarayıcıya Saat'e kopyalayın):
Http://v.youku.com/v_show/id_XNzI3MTU2NzQ0.html

Videoyu kaydetmek için Geiger sayacımızı kullanan müşteriler:
Http://v.youku.com/v_show/id_XOTE4ODIyNTIw.html

İle uyumlu :
(tavsiye edilen UNO R3 veya 5V ve harici kesme INT ile herhangi bir başka keyfi)
İnternet indirilebilir: Radyasyon Kaydedici için SPI örneği
Logger Radyasyon, radyasyon izleme istasyonu oluşturmak için ana bilgisayar yazılımı olarak kullanılabilir.

Paket içeriği:

1 x Montajlı Radyasyon sistemi
1 x GM Tüp
1 x Güç Kaynağı kablo
1 x Batarya Tutucu (pilsiz)
3 x Jumper Tel
4 x Nuts
1 x Akrilik kapak

















,,,,,,,


