https://tr.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® 12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD Asit Kurşun Lityum Batarya Kapasite Göstergesi Dijital Voltmetre







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:

Gösterge: Güç, Gerilim, Kapat, döngü anahtarı.
Voltaj aralığı: 8-70V, ürünler voltaj değerine, voltaj dalgalanmalarına göre gösterilecek, güç ölçer voltaj dalgalanması olarak takip edilecektir! (Ters polarite korumasıyla birlikte gelir, etkili bir şekilde kullanılması garanti edilebilir)
Ürün kurşun-asit 12V, 24V, 36V, 48V için uygundur (anahtarla değiştirilebilir, özel lütfen aşağıdaki kurulum talimatlarına bakın)
Ürün 3.7V lityum serisi çoklu platform, 3 telli, 4 telli, 5 telli, 6 telli, 7 telli ve 8 telli 9 telli 10 telli 11 telli 12 telli 13 telli 14 telli 15 telli (anahtarla değiştirilebilir) detaylı bilgi lütfen aşağıya bakınız)
Kablo Uzunluğu: 30cm


Pil özellikleri:

P = kurşun asit, L = lityum pil, F = lityum demir fosfat pil



Tek telli pil nominal voltajı:

Kurşun asit = 12V, lityum pil = 3.7V, lityum demir fosfat = 3.2V



Kurulum adımları:

Pili çalıştırmak için ayar düğmesini basılı tutun, ayar arayüzüne girin

Pil özelliklerini seçmek için ayar düğmesine kısa basın (P = kurşun asit L = lityum pil F = lityum demir fosfat pil)

Pil dizisi sayısını seçmek için işlev tuşuna kısa basın (ayar tuşu artırılır, işlev tuşu azaltılır)

S modunu ayarlamak için işlev tuşuna uzun basın, ayar tuşu ilgili modu seçer ve işlev tuşu açılır veya kapanır.

Ayarladıktan sonra yeniden çalıştırabilirsiniz.


S1:% / V 2 saniye sırayla ekranda

S2: 10 saniye gecikme kapalı

S3: Arka ışığı açın

S4: LOGO'yu açın

S5: Batarya eğri seçimi


Talimatlar:

1. Ürün üzerindeki düğmeye basın ve basılı tutun, gücü açın, arayüzü otomatik olarak seçin (lütfen kodun karşılık gelmesine uyun)
2. Karşılık gelen ardından pil tipinizi seçin, örneğin 3 serisi lityum pil, seçim ekranına girmeniz, L3 arayüzünün anahtar noktasına basmanız, ardından kapatmanız, yeniden enerjilendirmeniz, 12V kurşun ayarlama ihtiyacı gibi başarıyı seçmeniz gerekir -asit piller, P12V arayüzüne anahtar nokta basma, güç, yeniden enerji verme, her ikisi de başarıyı seçer
3. Başarılı seçerseniz aletler kullanılabilir. . Sayaç, güç arayüzünü, dokunma anahtarını, voltaj arayüzüne geçişi gösterir, anahtarı tıklayın, sayacı kapatın. döngü
kod karşılık geldiği için gösterilir

Kod: Uygun

L3: 3 telli lityum
L4: 4 telli lityum
L5: 5 telli lityum
L6: 6 telli lityum
L7: 7 telli lityum
L8: 8 telli lityum
L9: 9 telli lityum
L10: 10 telli lityum
L11: 11 telli lityum
L12: 12 telli lityum
L13: 13 telli lityum
L14: 14 telli lityum
P12V: 12V kurşun asit
P24V: 24V kurşun asit
P36V: 36V kurşun asit
P48V: 48V kurşun asit

Özel Fonksiyon Ayarı (elektrikli ütü gerektirir, ayarını kapatmanız gerekir, elektrikli ütü topraklanmalıdır)
Bir nokta bağlantısı, 10 saniye gecikme olursa arka ışık otomatik olarak kapanacaktır, voltaj dalgalanması otomatik olarak uyanma 0.3V / 0.5 saniyeyi aşacaktır.
B noktası bağlantısı, lityum 3-4.1V eğrisi seçer (lityum uzmanları)

Paket şunları içerir:

1 x Batarya Kapasite
1 x Kablo























