https://tr.banggood.com/Geekcreit-ESP32-WiFi+bluetooth-Development-Board-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-Pins-Unsoldered-p-1214159.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® ESP32 WiFi + bluetooth Geliştirme Kartı Ultra Düşük Güç Tüketimi Çift Çekirdekli Pimler Lehimlenmemiş







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:
 
ESP32 zaten entegre anten ve RF balun, güç amplifikatörü, düşük gürültülü amplifikatörler, filtreler, ve güç yönetimi modülü.
Çözümün tamamı en az baskılı devre kartı alanını kaplar.
Bu kart, TSMC 40nm düşük güç teknolojisi ile 2.4 GHz çift modlu Wi-Fi ve bluetooth yongaları ile kullanılır,
güvenli, güvenilir ve çeşitli uygulamalar için ölçeklenebilir olan güç ve RF özellikleri en iyisidir.
 
Özellikleri:

Yüksek performans-fiyat oranı
Küçük hacimli, diğer ürünlere kolayca gömülür
Destek LWIP protokolü ile güçlü işlev, Freertos
Üç modu destekler: AP, STA ve AP+STA
Lua programını destekleyen, kolayca geliştirilebilir
Geliştirme Kurulu: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode 
Not: Pimler lehimlenmemiş
Talaş sıkıntısı nedeniyle, ESP32-Wroom-32D ve ESP32-Wroom-32 rastgele gönderilebilir.
Paket içeriği:

1 x ESP32 Geliştirme Kurulu(lehimlenmemiş)




