https://tr.banggood.com/DC-DC-8_5-48V-To-10-50V-10A-250W-Continuous-Adjustable-High-Power-Boost-Power-Module-Constant-Voltage-Constant-Current-Non-Isolation-Step-Up-Board-For-Vehicle-Laptop-Power-LED-Driver-p-1248941.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DC-DC 8.5-48V 10-50V 10A 250W Sürekli Ayarlanabilir Yüksek Güç Arttırma Güç Modülü Sabit Voltaj Sabit Akım İzolasyonsuz Artırmak Kartı İçin Araç Laptop Gücü LED Sürücü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

	Modül adı: 250W boost statik akım modülü

	Modül özellikleri: izolasyonsuz destek modülü (BOOST)

	Giriş voltajı: DC 8.5-48V

	Giriş akımı: 10A (MAX), 8A'yı aşarsa, lütfen ısı dağılımını güçlendirin

	Statik çalışma akımı: 10mA (12V 20V'ye kadar, çıkış voltajı ne kadar yüksekse, statik akım o kadar yüksek olur)

	Çıkış voltajı: Gerekirse 10-50V sürekli ayarlanabilir (varsayılan çıkış 19V teslimat)

	Çıkış akımı: 10A MAX, 6A'in üzerindeyse lütfen ısı dağılımını güçlendirin. (Giriş ve çıkış voltaj farkı ile ilgili olarak, voltaj farkı ne kadar büyükse, çıkış akımı o kadar küçük olur)

	Sabit akım aralığı: 0.2-8A

	Çıkış gücü = giriş voltajı * 10A, örneğin: giriş 12V * 5A = 60W, giriş 24V * 5A = 120W, giriş 36V * 5A = 180W, giriş 48V * 5A = 240W
	Daha fazla güce ihtiyacınız varsa paralel olarak iki modül kullanabilirsiniz, örneğin iki modül ile paralel bağlanabilen 10A çıkışı gibi her modülün akımını 5A'ya aktarın.

	Çalışma sıcaklığı: -40 - + 85 ℃ (lütfen ortam sıcaklığı çok yüksek olduğunda ısı dağılımını güçlendirin)

	Çalışma frekansı: 150KHz

	Dönüşüm verimliliği: maksimum% 96 (verimlilik, giriş / çıkış voltajı, akım, voltaj farkı ile ilgilidir)

Aşırı akım koruması: evet (13A'dan fazla ise, çıkış voltajını otomatik olarak düşürür, belirli bir hata aralığı)

Giriş ters bağlantı koruması: evet, (giriş dizisinde daha fazla ters bağlantı akımına ihtiyacınız varsa 5A'ten az)

	Yükleme modu: 4 3mm vida deliği

	Bağlantı modu: kablolama çıkışı

	Modül boyutu: 69 x 35 mm

Çıkış voltajı / akımı ayarlama yöntemi:

	1. RV1 potansiyometresini akünüze veya LED'e göre ayarlayın, ihtiyacınız olan çıkış voltajını ayarlayın. Örneğin, 10 serisi LED voltajı 37V'u ayarlar.

	2. RV2 potansiyometresini saat yönünde yaklaşık 30 kez çevirin ve minimum çıkış akımını ayarlayın, LED'i bağlayın ve ihtiyacınız olan akımı ayarlamak için RV2 potansiyometresini ayarlayın.

Not: Kısa devrede lütfen akımı ayarlamayınız, boost modülünün devre yapısı kısa devrede ayarlanamaz.

Uygulama kapsamı:

	1. Kararlı bir güç kaynağı yapın, 12V girişi ve çıkış 12-50v olarak ayarlanabilir.

	2. Elektronik ekipmanınız için Güç Kaynağı, sistem voltajınıza göre çıkış değerini ayarlayabilir.

	3. Yerleşik güç kaynağı olarak dizüstü bilgisayarınız, PDA'nız veya çeşitli dijital ürünleriniz için Güç Kaynağı.

	4. DIY, 12V kapasiteli büyük bir lityum pil paketine sahip büyük bir dizüstü bilgisayar mobil güç kaynağı, dizüstü bilgisayarınızı nereye giderse gitsin.

	5. Stabilize edilmiş güneş panelleri.

	6. Pili, lityum pili vb. Şarj edin.

	7. Yüksek güçlü LED ışıkları sürün.

Paket içeriği:

	1 x Boost güç modülü









