https://tr.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Uzaktan Kumandalı Kapı Kilit Kablosuz Kilit Hırsızlığa Karşı Koruma Kilit Ev için Otomatik Akıllı Ev







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikleri :



Çift çekirdekli çift sistem, daha hızlı, daha duyarlı.

Uzaktan kumanda ve dönen rulet ile açmanın ve kapatmanın iki farklı yolu.

Harici montaj plakası ile kolay ve sağlam kurulum.

Dijital konuşma sistemli uzaktan kumandalar, kodu çözülemez veya çoğaltılamaz.

Paslanmaz çelikten yapılmış uzun servis ömrü.

Güç tasarrufu modu ve düşük pil tüketimi.

Ana piller bittiğinde, yedek pili çalıştırabilirsiniz.

Alt panel tasarımı, kurulumu daha kolay ve daha sıkı hale getirir.

Kilit dili ve ana parçalar paslanmaz çelikten olup solma yapmaz.

Suit: ofis ev otel Hırsızlığa karşı kapı Koridor kapısı Ahşap kapılar garaj kapısı vb.



Şartname :



Maksimum uzaktan kumanda mesafesi: 10M (açık mesafe daha uzak olabilir)

Güç kaynağı: 4AA pil 1.5V+1 pil 23A12V

Kilit açma akımı: 100mA

Pil ömrü: 4 pil, bekleme modunda 16 aya kadar dayanabilir

Çalışma sıcaklığı: -20~70 derece

%20 ile %80 arasında nem

Boyutlar:133 x 77 x 37mm


Not:

Acil açma hakkında

Tüm kontroller kaybolursa veya kontroller ile kilit açılamıyorsa acil açma modu vardır.

Kilidi takarken, acil açma noktasının bulunduğu yere dikkat edin.

Acil açıklığın kullanılması gerektiğinde, acil açıklığın bulunduğu kapıya 3 ila 4 mm'lik bir delik açılmalıdır. Matkap bittiğinde, vidayı çevirmek ve kilidi açmak için bir tornavida kullanın.




Paket içeriği:



1 x Kilit gövde (pilsiz)

1 x Kilit gövde alt sıkıştırma plakası

1 x Mandallı koltuk (İç kapı, dış kapı kullanılabilir)

4 x Uzakdan Kumanda kontrol

1 x Talimatlar

1 x Vida paket

1 x 23A 12V pil



Ayrıntılar resimleri:






















,,,,,


