https://tr.banggood.com/Creality-3D-White-or-Black-or-Yellow-or-Blue-or-Red-1KG-1_75mm-PLA-Filament-For-3D-Printer-p-1290153.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Beyaz / Siyah / Sarı / Mavi / Kırmızı 1KG 1.75mm PLA 3D Yazıcı İçin Filament







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor





















Ürün Önerilen


Yeni Sürüm 1.75mm Ender PLA Filament
  
Ürün Bağlantısı   


Özellikleri:

1. Yüksek saflık, fiş yok.
	2. 0,02 mm içinde yüksek hassasiyet, tolerans kontrolü, baskı etkisi daha dikkat çekicidir.
	3. İyi gerilme mukavemeti, süneklik, akışkanlık, yüksek tokluk ve düşük ağırlık.
	4. Geliştirilmiş tel bobin daha insancıllaştırılmıştır.
	5. 3D Market'te% 99 FDM yazıcı için uygundur.
	6. PLA malzeme, çevre koruma, yüksek parlaklık, baskının kırılması kolay değildir, ürünün kalkması kolay değildir, koku yaymaz.  Notlar:
Farklı ürün grubu nedeniyle, Aldığınız ürünler biraz farklı olacaktır. Lütfen anlayın.

Paket içeriği:

1 x Creality 3D® 1KG 1.75mm PLA Filament




