https://tr.banggood.com/Wireless-Camera-Video-Doorbell-Home-Security-WiFi-Smartphone-Remote-Video-Rainproof-p-1319708.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Kablosuz Kamera Görüntülü Kapı Zili Ev Güvenlik WiFi Akıllı Telefon Uzakdan Kumanda Video Yağmur Geçirmez







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















>>>Manuel: Açmak için buraya tıklayın<<<Açıklama:



Bu wifi kapı zili, ev WiFi'sini bağlayabilir ve kapı zili ile cep telefonu arasında iki yönlü bir interkom sağlayabilir. Bir ziyaretçi bastığında kapı zili sesi etkinleştirilir ve kamera gerçek zamanlı görüntüler ve cep telefonuna çağrı göndermeye başlar. Kullanıcı çağrıyı alır ve ziyaretçinin kim olduğunu kontrol edebilir, ziyaretçiyle interkom yapabilir ve uzaktan kapının kilidini açabilir.



Özellikleri:


WiFi'yi destekleyin.

Hareket algılama, İzinsiz giriş alarm bölgesi.

Destek APP Fonksiyonu, Android, iOS, ipad APP Yazılımı için uygulanabilir.

Ziyaretçi ile gerçek zamanlı görüntülü ve sesli sohbeti destekleyin.

Resim yakalama ve video kayıt işlevini destekleyin.

Gece görüşü ve yerleşik IRCUT teknolojisini destekleyin, gündüz ve gece kullanılabilir.

Yağmur geçirmez: Kapı zili dış mekana monte edilebilir, yağmurdan sırılsıklam olma konusunda endişelenmeyin.



Şartname:


Çözünürlük: 1280 x 720

Açı Görünümü: 166°

IR LED: 6 x 850mm

WiFi: IEEE 802 11 s/g/n

Ses: Gürültü engelleme ile iki yönlü konuşma

Kayıt: Cihaz Bulut disk kaydı (20 saniye)

Pil: AC Girişi/3 x 18650 özellikli piller(Dahil DEĞİLDİR)

İzleme: Cihaz Düğmesi, Hareket Algılama, Uzakdan Kumanda Canlı Görüntü

Bildirimler: 1 saniye içinde Push Bildirimleri

Cihaz Uyandırma: 600 ms içinde

Güç Tüketimi: Güç Tüketimi Beklemede 200uA, Çalışma 170mA


Paket içeriği:


1 x WIFI Kapı Zili

1 x Kapalı Zil

4 x Vida

4 x Kurulum Aksesuarları

1xSomun Anahtarı

1 x Etiket

1 x Kullanım Kılavuzu


Detay Resimleri:







