https://tr.banggood.com/433Mhz-DC12V-1CH-Wireless-Remote-Control-Switch-Relay-Receiver-Module-+-2-RF-Transmitter-p-1326823.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
433Mhz DC12V 1CH Kablosuz Uzakdan Kumanda Anahtar Röle Alıcı Modül + 2 RF Verici







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















NOT: 



Sistem 15 adet uzaktan kumanda saklayabilir, uzaktan kumanda 15 adetten fazla olursa, ilk uzaktan kumanda kaybolur.


Özellik:


Kablolama tipi: sabit terminal

Bekleme akımı: <5MA

Giriş gücü: DC10V-14V

RF frekansı: 433Mhz

Alım hassasiyeti: >97dbm

Çıkış terminali: NO, NC, COM

RF çalışma modu: Süperheterodin

Kod çözme modu: MCU yazılım kod çözme

İletim mesafesi: >100m (açık alan)

Uzaktan kumanda türünü destekleyin: Öğrenme kodu, Sabit kod (Haddeleme kodu tasarım olabilir)

Çalışma modu: Anlık, Geçiş, Kilitleme Süresi gecikmesi (5s, 10s, 15s)



Çalışma modu hakkında:



- Anlık: Uzaktan kumanda düğmesine basın, röle bağlanır, uzaktan kumanda düğmesini bırakın, röle bağlantısı kesilir.

- Geçiş: Uzaktan kumanda düğmesine bir kez basın, röle bağlanır, uzaktan kumanda düğmesine iki kez basın, röle bağlantısı kesilir.

- Kilitleme: Uzaktan kumanda A düğmesine basın, röle bağlanır, uzaktan kumanda düğmesine B basın, röle bağlantısı kesilir.

- Zaman gecikme modu: Uzaktan kumanda düğmesine basın, röle bağlanır, uzaktan kumanda düğmesi bırakıldığında, 5sn veya 10s veya 15sn sonra röle otomatik olarak kesilir.



Kodu temizleme:



Alıcıların üzerindeki öğrenme düğmesine 8 defa basın, kodlar temizlenecektir.

Kodu temizledikten sonra, tüm uzaktan kumanda artık çalışamaz.



1. Kodu öğrenme: (Anlık)

Alıcı üzerindeki öğrenme tuşuna bir kez basın, anlık ayar moduna gelir.

Bir dakika bekleyin, LED kapanacak, öğrenme durumuna geliyor.

Uzaktan kumanda düğmesine basın, alıcı kartındaki LED göstergesi yanıp sönecek ve sonra sönecektir.

3 saniye sonra LED göstergesi tekrar yanarak başarılı bir şekilde öğrenecektir.



2. Kodu öğrenme: ( Değiştir )

Alıcıdaki öğrenme tuşuna iki kez basın, geçiş ayar moduna gelir

Bir dakika bekleyin, LED kapanacak, öğrenme durumuna geliyor.

Uzaktan kumanda düğmesine basın, alıcı kartındaki LED göstergesi yanıp sönecek ve sonra sönecektir.

3 saniye sonra, LED göstergesi tekrar yanacak ve başarılı bir şekilde öğrenecektir.



3. Kodu öğrenme: ( Mandallama )

Not: Kilitleme modunu seçtiğinizde, daha fazla uzaktan kumanda öğrenmek için, iki farklı düğmeyi öğrenmeniz gerekir, ilk öğrenilen "AÇIK", ikinci kez "KAPALI" için öğrenilir.

Örneğin: A düğmesi = AÇIK , B düğmesi = KAPALI

Alıcının üzerindeki öğrenme tuşuna üç kez basın, kilitleme moduna girer.

Bir dakika bekleyin, alıcı kartındaki LED göstergesi yanıp sönecek ve sonra sönecektir.

Uzaktan kumanda A düğmesine basın.

5 kez LED flaş.

Uzaktan kumanda düğmesine B basın.

5 kez LED flaş.

3 saniye sonra, LED göstergesi tekrar yanacak ve başarılı bir şekilde öğrenecektir.

A = AÇIK , B = KAPALI.



Paket içeriği:



2 x Uzakdan Kumanda Vericiler (pil dahil)

1 x Uzakdan Kumanda Alıcı Modül (Kabuk dahil)



Notlar:



1. Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3mm hataya izin verin, teşekkür ederim.

2. Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz.

























