https://tr.banggood.com/Creality-3D-Ultrabase-235+235+3mm-Glass-Plate-Platform-Heated-Bed-Build-Surface-for-Ender-3-MK2-MK3-Hot-bed-3D-Printer-Part-p-1350129.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ultrabase 235*235*3mm Cam Kap Platform Isıtmalı Yatak Yapı Yüzeyi için Ender-3 MK2 MK3 Sıcak yatak 3D Yazıcı Parçası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Notlar: Farklı ürün grubu nedeniyle, Logo'nun galss plakasındaki konumu değişebilir, anlayışınız için teşekkür ederiz.

Özellikleri:



- Mükemmel yapışma: Mikro gözenekli kaplama ile kaplanmış ultrabaz, baskıda güçlü yapışma gösterir.                            

- Elle veya çok büyük modeller için sıyırıcıdan küçük bir yardımla kolayca çıkarılabilen modeller           

- Isıtmalı yatakla entegre Ultrabase: Süper Düzlük, Hızlı ve eşit ısıtma           

- Dayanıklı: Özel kaplama inorganik ve 8 Mohs sertliğe sahip olup, 400ºC'de çalışabilmektedir.

- Temizlemesi kolay: Ultrabase'in alkol/su ile temizlenmesi kolaydır.

Özellikler:

	Boyut: 235*235*3mm
Malzeme: Temperli cam
	Uygulama: ender-3/pro 3D yazıcı için


Farklı Filamentler İçin Sıcaklık Ayarları:

1.PLA: 50-65ºC

2. ABS: 80-120ºC

3. PC: 100-125ºC

4. Nelon: 100-130ºC

5. PP: 100-130ºC

6. PETG: 70-90ºC

7. TPU: 40-60ºC

Paket içeriği:

1x Creality 3D® Cam Platformu







Assemble Effect:















