https://tr.banggood.com/T_SK105A_03-Universal-LCD-LED-TV-Controller-Driver-Board-TV-or-PC-or-VGA-or-HDMI-or-USB+7-Key-Button+2ch-6bit-30pins-LVDS-Cable+1-Lamp-Inverter-p-1401873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
T.SK105A.03 Evrensel LCD LED TV Denetleyicisi Sürücü Kartı TV/PC/VGA/HDMI/USB+7 Anahtar Düğmesi+2ch 6bit 30pins LVDS Kablo+1 Lamba İnverter







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















T.RD8503.03 Donanım Yazılımı: Click here to openT.V53.03 Manuel: Click here to openT.V53.03 Bellenim: Click here to openT.SK106A.03 Manuel: Click here to openT.SK106A.03 Donanım Yazılımı: Click here to openNew Version T.SK105A.03 Manuel: Click here to openNew Version T.SK105A.03 Firmware: Click here to openNot: Sürücü panosu modeli sık sık güncellendiğinden, görünüm ve yonga farklı olacaktır, lütfen alınan gerçek modele bakın. Buna aldırırsanız, lütfen dikkatlice satın alın.Lütfen satın almadan önce not edin:1. Bu ürün çoğu modelle uyumludur. Müşterilerin, sorgulama modelini tekrarlamadan yalnızca LCD ekranının aşağıdaki çözünürlüklerle uyumlu olduğunu onaylamaları gerekir. (Firmware ilgili çözünürlüğü yakar)2. Bu ürünün, kullanılmadan önce bellenimi kendiniz yakması gerekir. Firmware'i nasıl yakacağınızı bilmiyorsanız maalesef satın almamanız tavsiye edilir. Anlayışınız için teşekkür ederiz.3. Bu kit, varsayılan olarak 2ch 6bit 30pins ekran kablosuyla birlikte gelir. Ekranınızla uyumlu değilse, lütfen ayrıca eşleşen bir ekran kablosu satın alın.4. Doğru güç kaynağını kullandığınızdan emin olun. Akım çok düşük/çok yüksekse, önyükleme başarısız olur, hatta çipi yakıp anakarta zarar verir.5. Lütfen ekran voltajı 3.3V/5V/12V seçimine dikkat edin ve jumper Kep'nin konumunu farklı voltajlara göre değiştirin.Yalnızca aşağıdakilerin çözünürlüğünü destekler:1920x12001920x10801680x10501680x9451600X12001600x9001400X10501440x9001366x7681280x10241280x8541280x8001280x7681280x7201024x7681024x600800x600Yazma yöntemi: ekran programını USB flash diske kaydetmek için, karta takılı USB flash disk, tuş takımını takın, elektrik; Yaklaşık birkaç saniye sonra, tuş takımı ışıkları kırmızı ve yeşil yanıp sönmeye başlar, flaş ışıkları program yazmaya başlar (lütfen açmayın), önce yavaş yanıp sönen ışık, yavaş yanıp söndükten sonra, hızlı yanıp sönmeyi hızlandırır, son ışıkların yanıp sönmesi durana kadar çok uzun bir süre sonra program yazılır, programı tamamlamak için USB flash disk ile elektrik yanar.Programları yükseltmek için sadece USB arayüzü değil, aynı zamanda video oynatmak için de kullanılabilir, temel olarak formatlar desteklenir. Ayrıca bir önyükleme ekranı resimleri veya LOGO ayarlayabilirsiniz.Ürün yazılımı başarıyla yandıktan sonra, uzaktan kumandayı kullanarak hata ayıklama: hata ayıklama için fabrika moduna girmek için menü girişi 1147Tanım: modeli: T.V53.03 (25 Aralık 2019'dan itibaren güncelleme)modeli: T.SK106A.03 (1 Eylül 2020'den itibaren güncelleme) (CN depo)Güncelleme modeli: T.SK105A.03 (Kasım 2020'den güncelleme) (CN deposu) Spesifik model esas olarak alınan modele dayanmaktadır, ilgili model ürün yazılımını yakmaya dikkat edin.TV Formatı: Analog SinyalDestek Dili: Rusça, İngilizce, Hintçe, Basitleştirilmiş Çince, Khmer, Vietnamca, Myanmar, Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca.Giriş Arayüzü: PC / HDMI / TV / AV / USB multimedya oynatma (Not: TV sinyalleri, dijital sinyalleri değil, yalnızca analog sinyalleri alabilir.)Ekran arayüzü: LVDS Çift 6Güç Adaptörü: DC 12V 3-5A, 5.5 * 2.1mmEkran voltajı: 3.3V / 5V / 12V (Atlama Kep)Programları yükseltmek için sadece USB arayüzü kullanılamaz, aynı zamanda video/müzik/fotoğraf oynatmak için de kullanılabilir, temel olarak formatlar desteklenir. Ayrıca bir önyükleme ekranı resimleri veya LOGO ve Ayna Etkinleştirme ayarlayabilirsiniz.lvds kablo tipi nasıl anlaşılır?Adım 1: LCD modelinizin çözünürlüğünü bulun (çözünürlüğü şu bağlantıdan kontrol edebilirsiniz: http://www.panelook.com/index.php)Adım 2: Buraya tıklayın >>>https://www.banggood.com/search/lvds-cable.html?from=nav<<< karşılık gelen modeli bulmak için.Aşama 3: İlgili bellenimi bulun ve yazın.Programlama: 1. Bellenimi biçimlendirilmiş USB flash diske (FAT32) koyun, ardından USB diski ve 7KEY-Butonunu karta takın2. Gücü açtıktan sonra, 7 tuşlu düğmenin ışığı Kırmızı olur ve ardından kırmızı renkte daha hızlı yanıp söner.Yanıp sönmeye devam eder ve ASLA DURMAYIN. normaldir, yaklaşık 1 dakika bekleyin, bu yükseltme tamamlandı demektir. daha sonra gücü kapatın ve u-diski çekin. (Yazma programlarının kesintileri güçleştirmediğini, kilitlenmenin kullanılamayacağını unutmayın)Soru-Cevap:Q1: T.SK105A.03 çip, 1280*800 çözünürlük, bellenimi yükledikten sonra ekran titriyorA1: Bu yazılımı indirin ve yeniden yükseltin. 105 çipiniz yükseltilemiyorsa, yükseltmeyi zorlamak için yükseltme adını "UTS6710_sos" olarak değiştirebilirsiniz. >>>http://myosuploads3.banggood.com/products/20210202/20210202043110UTS6710.rar<<<S2: eDP bağlayıcısı bu öğeyle çalışır mı?A2: eDP arayüzü doğrudan uyumlu değil. İki çözüm var:1): Use this product and purchase an eDP conversion board separately.>>>Click here to buy<<<2): Doğrudan EDP sürücü kartını satın alın. >>>Click here to buy<<<Q3: Uzaktan kumanda çalışmıyor mu?A3: Uzaktan kumandayı kullanmak için önce yazılımı yakmanız gerekir.Paket içeriği: 1 x Kontrol Kartı 1 x İngilizce Uzakdan Kumanda kontrolü1 x IR1 x 7 tuş düğmesi1 x 2ch 6bit 30pins lvds kablo 250mm uzunluk (Ekran satırını gerektiği gibi değiştirebilirsiniz.)3.5mm pin aralığı ile 1 x 1 adet CCFL invertör





