https://tr.banggood.com/Geekcreit-STC-1000-110V-or-220V-or-12V-or-24V-10A-2-Relay-Output-LED-Digital-Temperature-Controller-Thermostat-Incubator-With-Sensor-Heater-And-Cooler-p-1416308.html?cur_warehouse=CN&ID=515547&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® STC-1000 110V/220V/12V/24V 10A 2 Röle Çıkışı LED Dijital Sıcaklık Kontrol Cihazı Sensör Isıtıcı Ve Soğutuculu Termostat İnkübatör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















genel bakış:



Bu mini Sıcaklık Kontrol Cihazı, Akvaryumlarda sıcaklığı kontrol etmek için mükemmel ve kullanışlı çok işlevli bir cihazdır. Akvaryum sıcaklığının kararlılığı, balıklarınızın sağlığına ve güvenliğine katkıda bulunan çok önemli1 faktörlerden biridir. Sıcaklık kontrol cihazını kullanarak balıklarınız için optimum sıcaklıkta bir ortam sağlayabilirsiniz. Bu gelişmiş sıcaklık kontrolörü, sıcaklığı -50 ila 90 °C arasında ölçebilir ve kontrol edebilir.

Bu cihaz, Laboratuvar kullanımı ve diğer sıcaklık kontrollü sistemler için de uygundur.



Özellikler:



- Soğuk ve sıcak modları arasında geçiş yapın;

- Sıcaklık ayar değerini ve fark değerini ayarlayarak sıcaklığı kontrol edin;

- Sıcaklık kalibrasyonu;

- Soğutma kontrol çıkışı gecikme koruması;

- Sıcaklık, sıcaklık sınırını aştığında veya sensör hatası olduğunda alarm.

- Güç kapatıldığında tüm parametreler ayarı kaydedilebilir.

- Ev tipi dondurucu, su depoları, buzdolabı, endüstriyel chiller, vapur, endüstriyel ekipman ve diğer sıcaklık kontrol uygulamaları için kullanılabilir.



parametreler:





modlar

Isıtmak ve soğutmak



Görüntülemek

°C



Yüksek sıcaklık
alarm limit ayarı

NUMARA



Sıcaklık ölçüm aralığı

-50°C ~ 99°C



Dönüş farkı Değeri:

0,3~10,0°C



Çözünürlük

0.1 ° C



Kesinlik

+/- 1°C (-50°C ~ 70°C)



Güç kaynağı

110-220VAC 50/60Hz, 12VDC , 24VDC



Güç Tüketimi

<3W



Sensör hatası gecikmesi

1 minute



Çıkış Rölesi

İki Röle Soğuk 10A/220VAC; Isı 10A/220VAC



NTC sensörü

1m



Gecikmeli başlatma ve sıcaklık kalibrasyonu

Evet



Boy

75mm(U)*34mm(G)*85mm(Derinlik)



Montaj Boyutu

71(U)*29(G)mm







Paket içeriği:



1 x Mini Sıcaklık Kontrol Cihazı (kablolu)












