https://tr.banggood.com/DIY-Multi-Function-Four-Bit-Digital-Clock-MCU-Clock-Kit-p-1425004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
DIY Çok Fonksiyonlu Dört Bit Dijital Saat MCU Saat Kit







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:


4-bit 0,56 inç saat ekranı, lüks ve cömert görünüm kullanın;

PCB levhalar, büyük fabrikalarda kalay püskürtme ile mükemmel kalitede işlenen yüksek kaliteli fiberglas levhalardır.

Kaynak pedi büyük, uçan tel yok ve bileşen düzeni güzel. Pratik eğitim için özel olarak tasarlanmıştır.

Tekrarlanan sökme ve kaynağa dayanması kolay, kullanım verimliliğini artırabilir.

Kurulum zorluğunu azaltmak için tüm bileşenler doğrudan eklentilerdir.

MCU, AT89C2051 veya uyumlu MCU'yu kullanır ve program yazılmıştır.

Kapanma zamanlama işlevini gerçekleştirmek için güç kaynağı terminali ve ayrılmış pil arayüzü ile donatılmıştır.

Yükseltme ve öğrenme için uygun olan tek çipli bilgisayar 1C koltuğu ile donatılmıştır.

Seyahat süresi doğrudur ve seyahat süresinin hata aralığı ayda yaklaşık 3 saniyedir.




Şartname:


Şekil boyutu: 55 x 55mm

PCB malzemesi: bir tarafta 1.6mm FR-4 levha

Güç kaynağı voltajı: 3-5V




Paket içeriği:

1 x DIY Çok Fonksiyonlu Dört Bit Dijital Saat MCU Saat Kit



























