https://tr.banggood.com/Geekcreit-ESP-01S-ESP8266-Serial-to-WiFi-Module-Wireless-Transparent-Transmission-Industrial-Grade-Smart-Home-Internet-of-Things-IOT-p-1471346.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® ESP-01S ESP8266 Seri - WiFi Modülü Kablosuz Şeffaf İletim Endüstriyel Sınıf Akıllı Ev Nesnelerin İnterneti IOT







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellik:

	Yerleşik bulut hizmeti işlevi, küresel uzaktan kumanda işlevine üç talimatla girebileceğiniz anlamına gelir.

HAZIR mesajı, güç açıldıktan sonra verilir.

1) Ücretsiz bulut hizmeti ile yalnızca LAN'da kullanılabilir.

2) IO portunun yüksek ve düşük seviyesini ayarlamak için AT komutunu destekleyin

3) IO port seviyesini okumak için AT komutunu destekleyin.

4) ADC voltajını okumak için AT komutunu destekleyin

5) Essence'ın en son resmi sürümüne AT komut yükseltmesini destekleyin

6) Üniteyi bilgisayarda HOST NAME işlevini görüntüleyecek şekilde ayarlamak için AT'yi destekleyin.

7) AT komutu ağda kablosuz olarak yürütülebilir.

8) Sonraki açılış desteklendikten sonra, APP kontrol işlevi doğrudan kullanılır.


Aşağıdakileri başarmak için AI-thinker Technology'nin resmi ürün yazılımını kullanın:



Kullanışlı geliştirme ortamı, sanal makineler içermeyen ve Linux sistemine aşina, doğrudan Windows ortamında geliştirilen, geliştirme süresinden tasarruf sağlayan ve önceden piyasayı ön plana çıkaran;

 Bulut bağlantısını başlatmak için AT + CLDSTART ekleyin. Varsayılan parametre, Ai-Cloud bulut platformudur. Bu komutu çalıştırdıktan sonra, sistem otomatik olarak bulutun bağlantısını ve kalp atışı paketini koruyacak ve bağlantı kesilmesini yeniden bağlayacaktır. Sistem tüm protokol katmanlarını yönetir.

AT + CLDSTOP, bulut bağlantısını durdurur. Bulutla ilgili tüm sistem kaynaklarını serbest bırakın.

AT + CLDSEND = verileri buluta gönderir.

Parametre, veri uzunluğudur. Bu komutu çalıştırdıktan sonra, sistem ">" döndürecektir ve bu sefer belirli bir uzunlukta veri gönderilebilir.



Veri alımı:

Bulut verileri geldiğinde, + CLD alacaktır;

Len veri uzunluğudur ve veri spesifik verilerdir.



Akıllı bağlantı:

AT + CWMODE = 1

AT + SMARTSTART = 1

Bu noktada, yapılandırmak için ESP_TOUCH teknolojisini kullanın.

("AT + CWSTARTSMART" komutu, 1.2.0 sürümünden sonra doğrudan kullanılabilir. Parametreleri ayarlamaya gerek yoktur. SmartConfig türü otomatik olarak elde edilebilir, ayarlamaya gerek yoktur.

1. Bulut ailesi grubuna kolayca eklenebilen ve kontrol için APP'ye bağlanabilen AT + LANSTART'ta bulut ailesi grubu komutunu ekleyin;

2. Çıkış bulut ailesi grubu komutu AT + CLDUNBIND, modül bulut kontrol aktarımı eklendi mi? Bir talimat, bulut aile grubundan çıkabilir ve artık bağlayıcı değildir;

3. WPS işlevi ekleyin, AT + CWWPSSTART doğrudan WPS'yi açın ve WiFi bağlantısını daha rahat bir şekilde yapılandırın;

4. IO durumunu ayarlamak için AT + CIOWRITE AT komutunu ekleyin, bir komut farklı IO yüksek ve düşük seviyesini kontrol edebilir;

5. IO durumunu okumak için AT + CIOREAD AT komutunu ekleyin, bir komut farklı IO'nun durumunu okuyabilir;

6. Kalan RAM Numara'ü herhangi bir zamanda kontrol etmek için AT + CSYSHEAP komutunu ekleyin ve kalan alanı kavramak kolaydır;

7. ADC'yi okumak için AT komutu AT + CIOADC ekleyin, giriş voltajı aralığı 0 ~ 1V;



Bu modülün avantajları:



1) En küçük hacim yaklaşık 11 * 10 mm ve tırnağın Numara'üdür. Herhangi bir ürüne kolayca yerleştirilebilir

2) Güçlü dahili çalışan LWIP protokolü

3) Üç modu destekleyin: AP, STA, AP + STA bir arada yaşama modu

4) Basit ve verimli AT komutunu geliştirerek geliştirmenizi kolaylaştırın.

Paket şunları içerir:

	1 x Modül










