https://tr.banggood.com/1-or-2-or-3-or-5M-Transparent-Double-Sided-Nano-PU-Gel-Tape-Anti-slip-Fixed-Adhesive-30mm-p-1527189.html?cur_warehouse=CN&ID=520004&rmmds=CategoryElectronicsPop
1/2/3/5 M Şeffaf Çift Taraflı Nano PU Jel Bant kaymaz Sabit Yapıştırıcı 30mm







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Renk: Şeffaf

Malzeme: Nano PU Jel

Genişlik: 30mm

Kalınlık: 1mm / 2mm (İsteğe bağlı)

Uzunluk: 1M / 2M / 3M / 5M (İsteğe bağlı)



Özellikler:

Eşyaları kaymadan yerinde tutun.

Şeffaf, elastik ve yırtılması kolay.

Çift taraflı yapıştırıcı ve yıkanabilir ve tekrar kullanılabilir.

Kolayca çıkarılabilir ve duvarlarınıza veya yüzeylerinize zarar vermez.

Jel süper güçlü ve yıkanabilir ve yeniden kullanılabilir jel formülü sonsuz sayıda potansiyel kullanım vardır.



Paket içeriği:

1 x Yapışkan Bant (Makas ve diğerleri dahil değildir)













