https://tr.banggood.com/NB4-150-18V-120W-Monocrystallinel-Solar-Panel-Folding-Package-with-1_5m-MC4Cables-+USB-Interface-Set-for-Outdoor-Working-p-1542754.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NB4-150 18V 120W Monocrystallinel Solar Outdoor Çalışma için 1.5m MC4Cables + USB Arayüz Seti ile Panel Katlama Paketi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Tanıtımlar:



- Güçlü ve hafif: Bu güneş paneli 120 W güce sahiptir, ancak kalınlığı yalnızca 30 mm'dir ve yalnızca 3,2 kg ağırlığındadır, bu da taşımayı ve asmayı kolaylaştırır.



- Ürünün en dış tabakası kalın ve nefes alabilen naylon torbadan yapılmıştır. Taşıması kolay ve portatif olduğu için katlanabilir ve kamp, yürüyüş, yürüyüş için uygun bir tutamağa sahiptir ve telefon ve araba aküleri için yedek güç kaynağı olarak kullanılabilir.



- Bir USB ve DC bağlantı kutusu ve 1.5 MC4Cable ile donatılmıştır. Ayrıca ücretsiz başka kablolar da var.

 

Özellikler:



Pmaks:120W

Vpmaks:16.5V

IPmax: 7.2A

Ses: 18V

Isc: 7.9A

Maksimum sistem Voltajı: 1000V

Hücreler: Monokristal Hücreler

Hücreler Çip Sınıfı: A Sınıfı

Hücre Çip Verimliliği: %21

Test Durumu: AM1.5 1000W/m² 25℃  

Juntion Kutu Konum: Arkaya Monteli

Juntion Kutu Tip: 5V USB + 12V DC

MC4Cable Uzunluğu: 1.5m

Katlanır Boyut: 500x410x30mm

Genişleyen Boyut: 1670x500x6mm



Paket içeriği:



1 x Güneş panelii

MC4Connector ile 1 x 1.5m Kablo (Bulit-in)

Diğer Kablolar ile



Not: 

- Ana parametre AM1.5 1000W/m² 25℃'lik ideal bir koşul altında test edilir, bu nedenle normal koşullarda çıkışın ideal değerden daha düşük olması normaldir.

- Bu, Vpmax 18V olan bir paneldir ve yukarıdaki noktadan dolayı gerçek çıkış voltajı 13~18V olabilir, bu nedenle 12V güneş enerjisi sistemi (12V Depo pil veya 12V araba sistemi) için uygundur.

- Buattan dolayı enerji kaybı vardır, lütfen ihtiyacınız olan akıma göre bir pano seçiniz.

- Numara manuel olarak ölçülür ve belirli bir hata vardır.

- Ürün seyahat eşyası olarak konumlandırılmıştır, uzun süreli dış mekan kullanımı için uygun değildir.

- Su geçirmez değildir, lütfen şiddetli yağmur altında kullanmayın, aksi takdirde kısa devreye neden olabilir.

- Esnektir, ancak lütfen 10 ° 'den fazla bükmeyin, monokristal silikonun kırılgan olmasına neden olur, şiddetli bükülme ile içindeki panel hasar görebilir.















