https://tr.banggood.com/Geekcreit-NY-D01-40A-or-100A-Digital-Display-Spot-Welding-Module-Time-and-Current-Controller-Panel-Timing-Ammeter-Spot-Welders-Control-Board-p-1559616.html?cur_warehouse=CN&ID=517855&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® NY-D01 40A/100A Dijital Ekran Punta Kaynak Modülü Zaman ve Akım Kontrol Paneli Zamanlama Ampermetre Punta Kaynakçı Kontrol Panosu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:



1: STM8 endüstriyel kontrol merkezi mikrodenetleyicisinin kullanımı.

2: optokuplör yalıtımı sayesinde güçlü ve zayıf elektrik, güvenli çalışma.

3: Güç kablosu ve ayak şalteri hattı, cıvatayı hızlı bağlantı terminalini daha rahat ve güvenilir bir şekilde benimser.

4: Güvenilir, uygun giriş sağlamak için giriş süresi, yüksek hassasiyetli basit potansiyometre kullanan akım

5: Yerleşik güç kaynağı, durum, ayak, tetik göstergesi, çalışma durumu açıkça görülebilir.

6: SCR faz kayması doğruluğunu sağlamak için güvenilir sıfır geçiş algılama devresinin tasarımı.

7: Kontrolör 40A-100A scr ile uyumludur.

8: Dijital kontrol arayüzü, mevcut saati ve mevcut ayarları görüntüleyebilirsiniz.

9: 1-50 giriş süresi, döngü birimi (1 döngü 20 ms'dir), akım girişi (%30-99),



Özellikler:



Akım: 40/100A

Voltaj: AC9-12V

Giriş süresi: 1-50 döngü birimi (1 döngü 20ms'dir)



Not:



Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3mm hatalara izin verin. pls teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.

Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Teşekkürler!



Paket içeriği:



1x NY-D01 40A/100A Dijital Ekran Punta Kaynak Süresi ve Akım Kontrol Paneli


Wiring demo:













