https://tr.banggood.com/Geekcreit-DC-2V-24V-To-5V-28V-2A-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-Adjustable-Regulator-Board-p-1566600.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® DC 2V-24V To 5V-28V 2A Artırmak Boost Dönüştürücü Güç Kaynağı Modülü Ayarlanabilir Regülatör Kartı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:



Öğe Adı: DC Boost Dönüştürücü

Maksimum Çıkış Akımı: 2A (1A'da kullanılması önerilir)

Giriş Voltajı: 2-24V

Maksimum Çıkış Voltajı: 28V (26V'da kullanılması önerilir)

Verimlilik: > %93

Boyut: 30x17mmx14mm



Özellikler:



Piyasadaki en küçük hacimli Ayarlanabilir DC boost dönüştürücü, küçük cihazlara kolayca kurulabilir.

MicroUSB girişini kullanın, USB şarj cihazı veya mobil güç ile telefon veri kablosu aracılığıyla kolayca 9V, 12V, 15V, 18V, 24V ortak voltaj alabilirsiniz.

Kullanımı çok uygun.

Ultra geniş giriş ve çıkış voltajı, yüksek dönüşüm verimliliği.



Not: 



Çıkış voltajı giriş voltajından büyük olmalıdır.

Tepe çıkış akımı 2A'yı geçmemelidir.Lütfen test etmeden önce potansiyometreyi 15 kez ters çevirin.



Paket içeriği:
(isteğe bağlı) 

1/2/3/5/10/20/30/50 x DC Boost Dönüştürücü

















