https://tr.banggood.com/Hiseeu-4Pcs-POE-H_265+-Security-IP-Cameras-8CH-5MP-NVR-Camera-System-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1580228.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu 4 Adet POE H.265+ Güvenlik IP Kameralar 8CH 5MP NVR Kamera Sistemi Desteği Sesli Gece Görüş 10m IP66 Su Geçirmez Onvif







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler :


Uzaktan Her Yerde Her Zaman
	Uzaktan Görüntüleme: Kamera Sistem Kurulduktan sonra Videoyu Telefonunuz/Dizüstünüz/Pad veya PC'niz ile Her Yerden Uzaktan İzleyebilirsiniz. XMeye Uygulaması, 8 Kamera'a kadar Görüntülemek için Birden Çok Sistemi Gruplamanıza İzin Verir.
	Yerel Görüntüleme: Ağa gerek yok, sistemi HDMI/VGA bağlantı noktası aracılığıyla bir monitöre bağlayın ve tek ekranda çoklu kamera görüntülerinin keyfini çıkarın.
	Uygulama: XMeye


Hareket İzleme ve E-posta Uyarısı
		Hareket izleme bölgeleri ayarlayabilir, kapılar veya pencereler gibi önemli alanlara odaklanabilir ve yalnızca orada bir şey olduğunda hareket klibi uyarıları alabilirsiniz. Ayrıca gereksiz alarmların sayısını azaltabilir.
		Hareket uyarılarıyla rahatsız edilmek istemiyorsanız, XMeye Smart uygulamasında Uyarı bildirimini kapatın. Uyarı bildirimini açın, ardından hareket uyarılarıyla bilgilendirileceksiniz.


Özelleştirilebilir izleme Alanı ve Video Körlüğü

Araba yolunuz, posta kutunuz veya arka kapınız gibi önemli alanlara odaklanarak belirli bir hareket izleme bölgesini özelleştirebilirsiniz; bu aynı zamanda yağmur damlaları, kar taneleri dansı, rüzgarda sallanan ağaçlar, yoldan geçen araba veya komşunun evlerinden hareket.

IP66 Su Geçirmez ve Gece Görüşü
			IP66 hava koşullarına dayanıklı alüminyum gövde malzemesi kullanılarak kameralar iç ve dış mekanlarda kullanılabilir.

24 saat 30 gün Güvenilir Video Kaydı
			Bu kamera sistemi H.265 sıkıştırma teknolojisini kullanır, 1 TB sabit disk sürücüsü size 24H* 30 GÜNLÜK güvenilir kayıt sağlayabilir.

Kurulumu kolay
				Kamera sistemini aldığınızda, görüntüyü monitörde görüntülemek için sadece NVR'ye güç vermeniz ve kamerayı bir Ethernet kablosuyla NVR'ye bağlamanız yeterlidir. Birçok arayüz çeşidine sahiptir ve profesyoneller için de uygundur.

İstediğiniz Zaman Video Oynatma
				Önemli kanıtları veya komik video kayıtlarını yeniden oynatın. Herhangi bir etkinlik videosu için hızlı arama. Herhangi bir videoyu bölünmüş ekran altında farklı günlerde, saatlerde veya dakikalarda oynatın.




Genişletilebilir 5MP NVR Sistemi, 4 Kamera Daha Ekleyin

Ethernet Üzerinden Güç, Tak ve Çalıştır - Bu güvenlik sistemi, Ethernet Üzerinden Güç (PoE) teknolojisine sahiptir, NVR'niz ve her IP kamera arasında çalışan tek bir ağ kablosu hem güç, video hem de ses iletimi sağlar ve kameralarınızı herhangi bir yere yerleştirmenize olanak tanır. yakındaki elektrik prizi.

Kendin Yapması Kolay - Kendin Yap kullanıcıları için harika, 330ft'ye kadar CAT5 8-pin Ethernet kablosu çalıştırabilir.

Genişletilebilir Sistem - PoE NVR 8 kameraya kadar destekler, 4 kamera daha ekleyebilirsiniz


Çoklu konumlar
		İşletmeleriniz bir eyalet uzakta olsa da, tek bir sistem tüm konumlarınız için garanti kapsamı sağlayabilir.
		IP teknolojisi ile kameralarınız internet üzerinden NVR'nize bağlanır, fiziksel mesafe ve engeller geçmişte kalır. Kameralarınızı ihtiyacınız olan yere yerleştirin ve tüm siteleri telefonunuzdan kolayca görüntüleyin.

Şartname :



8CH 5MP PoE Ağ Video Kaydedici
		Video Çıkışı: HDMI/VGA
		Destek Android / IOS / Mac'ler / Windows Uzakdan Kumanda Görünümü (Moblie'de Xmeye Uygulamasını ve PC'de CMS'yi İndirin)
		1*SATA Bağlantı Noktası, 6 TB'a Kadar Desteklenir (3,5 inç, SATA Arayüzü mevcuttur)
		Sabit sürücü: 1TB (Dahil değildir.)
		2 * USB2.0 Bağlantı Noktası
		Güç Kaynağı: DC48V 3A (Paket Dahil)
		Video Sıkıştırma: Gelişmiş H.265


5MP IP Kamera Özellikler:
		Sensör: Yeni Aşamalı 1/4 '' Renkli CMOS Dahili Mikrofon
		Objektif: 3.6mm
		Kızılötesi LED'ler: 18 Adet
		Gece Görüşü: 64 Feet 90 Derece görüş alanı
		Hava koşullarına dayanıklı: IP66 İç Mekan/Outdoor

Paket içeriği:


1 x 8 Kanal 5MP PoE Ağ Video Kaydedici
		1 x 48V 3A Güç Adaptörü / HDMI kablosu 
		İnternet Bağlantısı için 1 x 3.2ft Ağ Kablosu
		1xMouse
		4 x 5MP PoE Bullet IP Kamera Sesli
		Kameralar için 4 x 64ft Cat5 Ethernet Kablosu
		4 x Kamera Vida Montaj Paketi
		4 x RJ45 Su Geçirmez Konektör
		1 x Kullanım kılavuzu







