https://tr.banggood.com/Creality-3D-Big-Enclosure-for-Ender-5-or-5-pro-or-5-plus-or-CR-10Pro-or-10-V2-3D-Printer-Aluminum-Foil-with-Flame-Retardant-Enclosure-p-1626254.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Ender-5/5 pro / 5 artı / CR-10Pro / 10 V2 Alev Geciktirici Muhafazalı 3D Yazıcı Alüminyum Folyo için Creality 3D® Büyük Muhafaza







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Avantaj: - Hızlı ve kolay kurulum, katlanabilir saklama, taşıması kolay, çok yönlü gözlem, ayrılmış alet cepleri. Ekonomik 3D baskı odası!- Sabit Sıcaklık: Sabit sıcaklıkta bir baskı ortamı sağlayın, düşük sıcaklıktaki havalarda basılı ürünlerin etkisini azaltın, baskı kararlılığını artırın.- Toz geçirmez ve iyi gürültü azaltma- İç kısımda Saf alüminyum film ve alev geciktirici görünüm malzemesi kullanılmıştır. Teknik olarak, bir yangında, eriyecek ve muhafazanın kendisini ateşlemeyecek ve yayılmayacaktır. - Kararlı Yapı: Çeşitli Demir borular, sağlam yapı ve bol alan ile donatılmıştır.Özellikleri:
Kurulumu kolay yükseltme sürümü, verimli depolama için katlanabilir ve hatta gerekli aletleri tutmak için ceplerle donatılmıştır. Tam zamanlı izleme için şeffaf bir ekrana sahip muhafazanın ön tarafını açarak yazıcıya kolayca erişebilirsiniz.3D yazıcı muhafazasının temel amacı, baskı odasının içinde sabit bir sıcaklığın korunmasına yardımcı olurken aynı zamanda dış havayı dışarıda tutmaktır. Genel olarak, bu, baskı kalitesini ve kararlılığını geliştirmeye hizmet eder. Alev geciktirici alüminyum filmden yapılmış bir iç kısma sahip olan Creality, olası herhangi bir yangının muhafazanın dışına yayılmasını önleyebilir. Bunun da ötesinde, bu küçük mesken yazıcıdan gelen gürültüyü azaltır, makine için ekstra nefes alma alanı sunar ve ayrıca toz geçirmezdir. Özellikler:

Ürün: Büyük muhafaza
Marka: Creality 3D İşlev: Sabit sıcaklık / Ses geçirmez / Toz geçirmez 
Boyut(Genişletilmiş genel boyutlar): 70*75*90cmYerleştirilebilecek boyut: 750 * 700 * 900mm
Uygulanabilir modeller: Ender-3 /Ender-3 pro / Ender-5/5 pro / 5 artı / CR-10 / 10S / 10Pro / 10MINI / 10 V2 / CR-X / CR-20 / 20proUygun değil: CR-10 Maks / CR-10 S4/S5GW: 3.84KG
Paket içeriği:

1 x 3D yazıcı big muhafazası Kit(440 Demir borularx4 / 560 Demir borularx4 / 645 Demir borularx4 / sabit açılı köşebentx8 / katlanır sundurma x1)




