https://tr.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
A9 1080P HD Mini Kablosuz WIFI IP Kamera DVR Gece Görüşlü Ev Güvenliği







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:

1080P Tam HD Kamera:
1080P HD çözünürlük ile saniyede 25 kare. 150° geniş açılı profesyonel kalitede lens, Canlı video iOS/Android Akıllı Telefon aracılığıyla izlenebilir. Temizlikçi veya dadı kamerası olarak ev, ofis veya aile için mükemmeldir.
IR gece görüşü:
6 kızılötesi LED ile, düşük ışık koşullarında bile net görüntü ve gerçek zamanlı video sunar (led ışık kullanımda yanmaz), gece görüş mesafesi 16 feet'e kadar.
Şarj Edilebilir ve Taşınabilir:
Küçük Numara ve dahili pili ile. Kamera nereye giderseniz gidin yanınızda olabilir ve şarj olurken kayda devam eder. manyetik braket herhangi bir metal yüzeye takılır veya kamera, birlikte verilen manyetik tırnaklar ve yapışkan pedler kullanılarak herhangi bir yere monte edilebilir.
spor algılama:
Bu WiFi kamera, IP kamera spor algıladığında hemen cep telefonunuza bir hatırlatma bildirimi gönderir. Ayrıca belirli bir zamanda veya sporla etkinleştirilen kayıtta kayıt yapabilirsiniz. Ev güvenliğiniz için gerçek zamanlı koruma.
Sıcak Nokta Tasarımı:
Sıcak nokta ile donatılmıştır ve ağ olmadan kısa bir mesafede, iç mekanlarda 10M ve dış mekanlarda 30-50m bağlanabilir.
Bağlanması Kolay:
Kamerayı wifi'ye bağlamak için kılavuzları takip edin, ardından gerçek zamanlı videoyu uzaktan izleyebilirsiniz. Dışarıda kayıt elde etmek için kamera etkin noktasını da bağlayabilirsiniz.

Özellikler:

Video formatı: AVI
Çerçeve sayısı: 25
Görüş açısı: 150 derece
spor algılama kamera mesafesi: 6 metre düz
IPmum aydınlatma: 1 lüks
Sürekli kayıt süresi: yaklaşık 1 saat
Güç tüketimi: 240ma / 3,7 v
Hafıza kartı tipi: TF kartı (dahil değildir)
Oynatma yazılımı: VLC Oynatıcı / SM Oynatıcı
Bilgisayar işletim sistemi: Windows / Macc OS X
Mobil işletim sistemi: Android/iOS
Web tarayıcısı: IE7 ve üzeri, chrome, firefox safari, vb.

Özellikler:

1. Ev/ofis güvenliği için ve yolda shoot güzel manzara Geniş açı 150° açı
2. Destek gece görüşü, dahili 6 adet kızılötesi
3. HD 1080p gerçek zamanlı görüntüleme ve kayıt, kablosuz WiFi IP IP kamera
4. Ultra küçük ve görünür, masanın altına, duvarın altına, çatının altına gizlenmesi kolay, her yerde güçlü mıknatıslar var.
5. USB şarj edilebilir, dahili şarj edilebilir yüksek kapasiteli pil, yaklaşık 1-3 saat şarj
6. Çoklu platformu (Android, iOS, Windows, Macc OS) ve çoklu kullanıcıyı (mobil ve bilgisayar) destekleyin.

Kullanımı kolay:

Telefonunuzu Wifi'ye bağlamanın yolları:
a. Nereye giderseniz gidin kablosuz wifi bağlantılı telefon (yönlendirici üzerinden) uzaktan kumanda
B. Kameranın yerleşik Wifi etkin noktası, cep telefonunu doğrudan kameranın yerleşik Wifi etkin noktasına bağlar. Cep telefonunun şebekesi olmasa bile uzaktan kontrol edilebilir (10 metre içinde).
Kayıt modları:
a. 24 saat kayıt: her zaman kayıt (varsayılan)
B. spor algılama: spor algılandığında kaydet
C. Zamanlayıcı: kaydetmek için belirli bir zaman aralığı ayarlayın

Paket şunları içerir:

1 x IP Wifi Kamera
2 x Kablolar
1 x Braket
1 x Conta
1 x İngilizce Kullanım Kılavuzu

Detaylar Resimler:





