https://tr.banggood.com/Moeshouse-CM-LS-DIY-Smart-Motorized-Chain-Roller-Blinds-Curtain-Shade-Shutter-Drive-Motor-Powered-By-Solar-Panel-and-Charger-Bluetooth-APP-Control-p-1628605.html?cur_warehouse=CN&ID=533601&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse CM-LS DIY Akıllı Motorlu Zincir Silindir Panjur Perde Gölge Panjur Tahrik Motoru Solar Panel ve Şarj Cihazı Bluetooth APP Kontrolü Tarafından Güçlendirildi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ürün Özellikleri:

1. Akıllı Ev Otomasyonu: Mevcut jaluzilerinizi, gölgeliklerinizi, perdelerinizi en basit ve en uygun maliyetli şekilde otomatikleştirin. Motor üst ve alt limit pozisyonlarını ayarlayabilir ve limitler, güç kapalıyken bile kaydedilebilir. Ve motor hızı APP üzerinden ayarlanabilir. Smart Blinds Drive Motor ile akıllı evinize motorlu güneşlikler ekleyin!
2. Basit DIY Kurulum: Kurulumcu veya roket bilimi diploması gerekmez. Blinds Drive Motor'ü dakikalar içinde kolayca kurun ve kurun. İlmekli herhangi bir plastik boncuklu zincir veya metal boncuklu zincir ile çalışır.
3. Güneş Paneli veya Li-pil Şarjı: Işık sensörünün veya şarj cihazının güneş paneli ile güçlendirilmiştir (adaptör dahildir), büyük pil kapasitesi ile uzun süre kesintisiz çalışma sağlar.Güneş paneli şarjı ile daha fazla para ve enerji tasarrufu bile.
4. Akıllı Telefon Uygulaması ile Serbestçe Kontrol: Yeni akıllı panjurlarınızı doğrudan Akıllı Telefon Uygulaması veya sezgisel Touch Strip kontrolleriyle kontrol edin. Siz bile panjurlarınızı yatağınızdan, koltuğunuzdan veya Gear'a tek dokunuşla hareket ettirmek istersiniz.
5. Özel Programlar ve Doğru Zamanlayıcı Ayarı: Panjurlarınızın zamanlamasını ve zamanlayıcısını bağımsız olarak ayarlayın. Ayrıca, tekli kontrol, grup kontrolü ve yavaş başlatma ve yavaş durdurma kontrolünü içeren ışık algılama otomatik tanımlama hattıyla akıllı kontrolü güçlendirin. Hatta gün, hafta ve ay boyunca özel programlar ve doğru zamanlayıcılar ayarlayın ve gereksinimlerinize göre kış modundan yaz moduna kadar seçim yapın. Ayrıca 6 farklı sahne eklenebilir.
6. Çoklu Uyumluluk: Yeni güncelleme kılavuzuyla çeşitli gölgeler, panjurlar, perdeler ve örtülerle uyumludur.
Not: Uygulamayı kullanmadan önce Bluetooth'ü açın.

S & C:

1. S: Panjurları birlikte kontrol etmek için kontrolü aile üyeleriyle paylaşabilir miyim?
  C: Hayır, bir APP birden fazla panjuru kontrol edebilir, ancak bir perde aynı anda birkaç telefon tarafından kontrol edilemez.

2. S: Motor Google Home veya Alexa ile çalışıyor mu?
  C: Hayır, bu motor Alexa ve Google Home ile uyumlu değil.

3. S: Yalnızca Uygulama aracılığıyla kontrol etmeyi mi destekliyor? Uygulamayı kullanamayan yaşlılar nasıl?
  A: Ücretsiz Uygulama kontrolü sadece kontrol etmenin bir yoludur. Eskileri için, Uygulamayı kullanmadan kontrol etmek için motorun üzerindeki YUKARI / AŞAĞI düğmesine basabilirler.

4. S: Bunların çalışması için kablosuz İnternete ihtiyacım var mı?
  C: Hayır, motorumuz Bluetooth ile çalışıyor.Bluetooth cihazı bağlamak için bir zorunluluktur.

5. S: Bu tür motorlardan birkaçına sahipsem, onları birlikte kontrol etmek için bir Uygulama kullanabilir miyim?
  C: Evet, Uygulama maksimum 7 cihaz ekleyebilir.

6. S: Bu motoru döngü kablolu hücresel, petek gölgeleri veya dikey panjurları kontrol etmek için kullanabilir miyim?
  C: Kesinlikle, bu motor herhangi bir plastik boncuklu zincirle veya ilmekli metal boncuklu zincirle çalışır.

Paket içeriği:

1 x MoesHouse Akıllı Panjur Sürücü Motor
1 x Solar Panel
1 x Adaptör
2 x Vida
3 x Gear
1 x VHB






















