https://tr.banggood.com/2Pcs-PM2_5-High-Quality-Mouth-Cover-Filter-Mask-Dustproof-Particulate-Respirator-p-1643214.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2 Adet PM2.5 Yüksek Kalite Ağız Kapak Filtresi Maske Toz Geçirmez Partikül Maskesi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















boş

Özellikler:


[Çoklu Katman ve Premium Kalite]: İç hidrofilik katman + filtreleme katmanı + hidrofobik katman. Yüksek kaliteli malzemeden yapılmış, güvenli, yumuşak ve rahat.

[Damlacık ve% 95 Filtrasyonu Önleyin]: Ağız ve burnu örterek damlacıkların yayılmasını önler. Giymek için basit adımlar. Özellikle açık havada olduğunuzda sizi enfekte olmaktan etkili bir şekilde koruyun.

[Tek beden herkese uyar]: Farklı yüz şekilleri ve boyutları için elastik kayışlar ve ayarlanabilir burun klipsi.

[Geniş Uygulama]: Hem ev hem de profesyonel kullanım, günlük kullanım, açık hava etkinlikleri ve hastaneler için mükemmeldir.



Özellikler:



Beyaz renk

Malzeme: dokunmamış Kumaş

Miktar: 2

Standart: Çin GB2626-2006 KN95 

Koruma Sınıfı: KN95 (N95 Standardı ile aynı US)

Filtreleme Hızı: ≥95% (0.075μm parçacıklar)




Paket içeriği:



2 x N95 Toz Maske Koruma



Detay resimler: 







