https://tr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Upgraded-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-TMC2208-or-Ultra-silent-32-bit-Mainboard-or-Carborundum-Glass-Platform-or-Mean-Well-Power-Supply-or-New-UI-4_3inch-Color-Screen-p-1661657.html?cur_warehouse=CN&ID=471846318134&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 V2 Yükseltilmiş 3D Yazıcı Kit 220x220x250mm Baskı Boyutu TMC2208 / Ultra-sessiz 32-bit Anakart / Carborundum Glass Platform / Mean Well Güç Kaynağı / Yeni UI 4.3 inç Renkli Ekran







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















▶ Paket U disk/SD kart içermeyecek, tıklayın: SD kart dosyasını indirin ▶ Özellikler:✔ Güncellendi Kendi geliştirdiği Silent TMC2208 step sürücüleri ile anakart. Ender-3 V2 yerleşik kendi geliştirdiği 4.2.2 sürümü sessiz anakart.✔ Emniyet Ortalama Kuyu Güç Kaynağı✔ Carborundum Cam Platformu.✔ Kolay güncellenen, kullanımı kolay arayüze sahip yeni bir UI 4,3 inç renkli ekran✔ Yeni Isıtma Elemanı Muhafazası.✔ Akıllı filament sensörü ve baskıya devam etme.✔ Kolay filament besleme işlevi.✔ X ve Y Ekseni Kemer Gerginlik: hızlı ve hızlı ayar. Ve boyutsal doğruluğu geliştirmek için daha iyi.✔ Y Ekseni - 4040 Alüminyum Ekstrüzyon: Y Ekseni, Ender 3 Pro ile aynı olan 4040 ekstrüzyon ile değiştirildi.✔ Bu, orijinal Creality Ender 3'e kıyasla Y Ekseni'ne daha fazla stabilite sağlar.✔ Meme ve Alet Kutusu, kullanışlı ve düzenli.▶ Ender-3 VS Ender-3 Pro VS Ender-3 V2: Farklar(daha fazla bilgi için tıklayın)▶ Daha fazla yardım için bazı eğitim videoları:0. Creality Ender-3 V2 3B yazıcı nasıl düzleştirilir? Burada tesviye eğitimimize başvurabilirsiniz: Video bağlantısı: https://youtu.be/GeuvoCZY4CI1. Ender-3 V2 nozül temizleme eğitimi2. Ender-3 V2, iğne temizleme ve nozül değiştirme öğreticisi aracılığıyla3. Ender-3 V2 Yedek nozul bileşeni eğitimi4. Ender-3 V2 anakart aygıt yazılımı güncellemesi▶ SSS:5. Filament, Creality Ender-3 V2 3B yazıcıya nasıl yüklenir?Aşama 1. Lütfen makineyi açın, sıcaklık düğmesini seçmek için kontrol düğmesine tıklayın ve nozül sıcaklığı 200 santigrat dereceye ayarlanıyor. Adım 2. Sıcaklığın yükselmesini beklerken, lütfen sarf malzemelerinin ön ucunu 45 derecelik bir açıyla kesin ve filamentleri malzeme rafına asın.Adım 3. Ekstrüzyon yayına basın ve filamanı ekstrüzyon boyunca nozüle kadar yerleştirin. Sıcaklık hedef sıcaklığa ulaştığında, filaman nozülden, nozülden çıkacak ve filamenti tamamen dolduracaktır.6. Creality Ender-3 V2'de hangi filamentler yazdırmayı destekliyor?PLA 、 TPU 、 karbon fiber ve diğer doğrusal filamentlerin yazdırılmasını destekler.7. X / Y / Z / E eksenini ayrı ayrı nasıl hareket ettirebilirim?"Hazırlık" bölümünde, her ekseni ayrı ayrı kontrol etmek için "Eksen Hareketi" ni seçin ve ayrıca her hareketin mesafesini de seçebilirsiniz (0,1 mm / 1 mm / 10 mm)8. Creality Ender-3 V2'deki filaman nasıl değiştirilir?Lütfen nozulu önce 200 santigrat derecede tutun, ardından nozülü önceden ısıtırken eski filamentleri ileri itmek ve hızlı bir şekilde dışarı çekmek için ekstrüzyon kelepçesini sıkıştırın ve filamanı hızla geri çekin ve yeni filamenti besleyin.▶  Paket içeriği:  1 x Ender-3 V2 3D Yazıcı Kit




