https://tr.banggood.com/Reusable-Gas-Mask-Respirator-Air-Spray-Protection-Chemical-Painting-Grinding-p-1661518.html?cur_warehouse=CN&ID=43082&rmmds=CategoryElectronicsPop
Yeniden Kullanılabilir Gaz Maske Solunum Cihazı Hava Püskürtme Koruması Kimyasal Boyama Taşlama







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri:


- Ultra geniş havalandırma deliği, daha fazla nefes alabilir

- Kolay giyilebilir

- Buğu önleyici camlar, miyop camın aşınmasını etkilemez ve kaplamaz

- Zehirli gazı etkili bir şekilde filtrelemek ve havayı arındırmak için 1 filtre kutusu)

- Tam Yüz Maskesi, Geniş görüş alanı için geniş lens, Hafif, dengeli tasarım

- Daha fazla konfor ve dayanıklılık için Silikon yüz contası
	- Önerilen Uygulama: Montaj ve Mekanik, Kimyasal Temizleme, Kimyasal İşleme, Kimyasal Sıçrama, Yontma, Keskileme, Temizleme, Fırın İşlemleri, Taşlama, Laboratuvarlar, Talaşlı İmalat, Duvarcılık, Boyama, Dökme/Döküm, Zımparalama, Testere, UV Koruma, Kaynak.



Özellikler:


Renkler: Gri

Standart: Yetişkinler

Yüz Parçası: Tam Yüz Parçası Yeniden Kullanılabilir

Birincil Malzeme: Silikon/Termoplastik Elastomer



Not:


1. Aşınma ve çizilmeleri önlemek için kullanıldığında, pencereye zarar vermemek için organik çözücülerle (toluen vb.) temastan kaçının.

2. Kullanmadan önce lütfen maskenin koruyucu filmini çıkarın.

3. Kullanımdan sonra, maskenin yaşlanmanın neden olduğu güneş ışığına uzun süre maruz kalmasını önlemek için lütfen maskeyi maske torbasına koyun. Böylece maske ömrünü etkiler.

Paket içeriği:

1 x Yeniden Kullanılabilir Gaz Maske

Detay Resimleri:


















