https://tr.banggood.com/Hiseeu-POE-H_265+-Security-5MP-IP-Camera-Support-Audio-Night-Vision-10m-IP66-Waterproof-Onvif-p-1670775.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Hiseeu POE H.265+ Güvenlik 5MP IP Kamera Sesli Gece Görüşünü Destekler 10m IP66 Su Geçirmez Onvif







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















8CH 5MP PoE Network Video Recorder, please click here to purchase Özellikleri :Uzaktan Her Yerde Her ZamanUzaktan Görüntüleme: Kamera Sistem Kurulduktan sonra Videoyu Telefonunuz/Dizüstü/Pad veya PC'niz ile Her Yerden Uzaktan İzleyebilirsiniz. XMeye Uygulaması, 8 Kamera'e kadar Görüntülemek için Birden Çok Sistemi Gruplamanıza İzin Verir.Yerel Görüntüleme: Ağa gerek yok, sistemi HDMI/VGA bağlantı noktası aracılığıyla bir monitöre bağlayın ve tek ekranda çoklu kamera görüntülerinin keyfini çıkarın.Uygulama: XMeyeHareket İzleme ve E-posta UyarısıHareket izleme bölgeleri ayarlayabilir ve kapılar veya pencereler gibi önemli alanlara odaklanabilir ve yalnızca orada bir şey olduğunda hareket klibi uyarıları alabilirsiniz. Ayrıca gereksiz alarmların sayısını azaltabilir.Hareket uyarılarıyla rahatsız edilmek istemiyorsanız, XMeye Smart uygulamasında Uyarı bildirimini kapatın. Uyarı bildirimini açın, ardından hareket uyarılarıyla bilgilendirileceksiniz.Özelleştirilebilir izleme Alanı ve Video KörlüğüAraba yolunuz, posta kutunuz veya arka kapınız gibi önemli alanlara odaklanarak belirli bir hareket izleme bölgesini özelleştirebilirsiniz; bu aynı zamanda yağmur damlaları, kar taneleri dansı, rüzgarda sallanan ağaçlar, yoldan geçen araba veya komşunun evlerinden hareket.IP66 Su Geçirmez & Gece GörüşüIP66 hava koşullarına dayanıklı alüminyum gövde malzemesi kullanılarak kameralar iç ve dış mekanlarda kullanılabilir.24 saat 30 gün Güvenilir Video KaydıBu kamera sistemi H.265 sıkıştırma teknolojisini kullanır, 1 TB sabit disk sürücüsü size 24H* 30 GÜNLÜK güvenilir kayıt sağlayabilir.Kurulumu kolayKamera sistemini aldığınızda, görüntüyü monitörde görüntülemek için sadece NVR'ye güç vermeniz ve kamerayı bir Ethernet kablosu ile NVR'ye bağlamanız yeterlidir. Birçok arayüz çeşidine sahiptir ve profesyoneller için de uygundur.İstediğiniz Zaman Video OynatmaÖnemli kanıtları veya komik video kayıtlarını yeniden oynatın. Herhangi bir etkinlik videosu için hızlı arama. Herhangi bir videoyu bölünmüş ekran altında farklı günlerde, saatlerde veya dakikalarda oynatın.Genişletilebilir 5MP NVR Sistemi, 4 Kamera Daha EkleyinEthernet Üzerinden Güç, Tak ve Çalıştır - Bu güvenlik sistemi, Ethernet Üzerinden Güç (PoE) teknolojisine sahiptir, NVR'niz ve her IP kamera arasında çalışan tek bir ağ kablosu, hem güç, video hem de ses iletimi sağlar ve kameralarınızı herhangi bir yere yerleştirmenize olanak tanır. yakındaki elektrik prizi.Kendin Yapması Kolay - Kendin Yap kullanıcıları için harika olan 330ft CAT5 8-pin Ethernet kablosuna kadar çalışabilir.Genişletilebilir Sistem - PoE NVR, 8 kameraya kadar destekler, 4 kamera daha ekleyebilirsinizÇoklu konumlarİşletmeleriniz bir eyalet uzakta olsa da, tek bir sistem tüm konumlarınız için garanti kapsamı sağlayabilir.IP teknolojisi ile kameralarınız internet üzerinden NVR'nize bağlanır, fiziksel mesafe ve bariyerler geçmişte kaldı. Kameralarınızı ihtiyacınız olan yere yerleştirin ve tüm siteleri telefonunuzdan kolayca görüntüleyin.Şartname :5MP IP Kamera Özellikler:Sensör: Yeni Aşamalı 1/4 '' Renkli CMOS Dahili MikrofonObjektif: 3.6mmKızılötesi LED'ler: 18 AdetGece Görüşü: 64 Feet 90 Derece görüş alanıHava koşullarına dayanıklı: IP66 İç Mekan/Outdoor Paket içeriği: 1 x 5MP PoE Bullet IP Kamera Sesli1 x Kullanım kılavuzu




