https://tr.banggood.com/Global-Version-IMILAB-EC3-3MP-Outdoor-Smart-IP-Camera-APP-Remote-Control-Two-way-Audio-Night-Vision-Wifi-Home-Monitor-CCTV-p-1675031.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] IMILAB EC3 3MP Outdoor Akıllı IP Kamera APP Uzakdan Kumanda İki Yönlü Sesli Gece Görüşü Wifi Ev Monitör CCTV







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bağlamadan Önce Not:- Kamera eklediğinizde, İngilizce sayılar olacaktır (Doğrulama kodu 0-9), sorunu çözmek için aşağıdaki yolları kullanabilirsiniz.  1. *sesli tercüme* Akıllı telefonun işlevi ve kameraya yakın.  2. Sesin dijital doğrulama kodunu tanıdıktan sonra, UYGULAMA'ye girin.Bu tasarım, duvara kurduktan sonra QR kod tarama adımlarından bir kamera eklemenin zor olduğu sorunu çözmek içindir.Verdiğimiz rahatsızlıklar için özür dileriz.Not:- Düşük ışıkta gece görüş fonksiyonu.  Gündüz ve gece vesilesiyle, renkli izleme görüntüsünü bütün gece tutmak yerine siyah beyaz izleme görüntüsüne girmeyi geciktirin.-64G üzerindeki SD kartlar, FAT32 formatında bir kart gerektirir.- →Click here to get the user manual←Özellikleri:- [İngilizce Sesli Komut]Kullanım talimatları daha açıktır.- [IP66 Toz Geçirmez & Su Geçirmez] Dış ortam koşullarıyla başa çıkmayı destekler- [110° Görüş Açısı + 180° Döndürme ] MiHome Uygulaması ile kamerayı yatay ve dikey olarak dönecek şekilde kontrol edebilirsiniz.- [3MP 1080P FHD] Dahili tam HD lens modülü. Gece veya gündüz fark etmeksizin videoları net bir şekilde kaydedebilir.- [Tam Renkli Gece Görüşü] Düşük parlaklık ortamında tam renkli videolar çekmeyi destekler.- [Kablolu veya Kablosuz Bağlantı] Daha kararlı Wi-Fi Bağlantısı için çift Wi-Fi anteni. Dış mekanda Wi-Fi sinyal kapsama alanı yoksa kablolu ağ bağlantısını destekler.- [3 Metre uzunluğunda güç kablosu] 3 Metre uzunluğunda bir güç kablosu ile birlikte gelir, daha kolay kurulum.Şartname:  Genel Parametre  Marka  İMİLAB  Boy  117 mm uzunluk, 116 mm yükseklik  Genişlik Açısı  110°  Çözünürlük  2304*1296  diyafram  F1.6  Güç girişi  12V /1A  Çalışma sıcaklığı  -20℃ ila 60℃  Sıkıştırma  H.265  Wi-Fi Bağlantısı  Wi-Fi IEEE 802.11 b/g/n 2.4GHz  Kablo bağlantısı  10/100M RJ45 Bağlantı Noktası*1  Destek sistemi  Android 4.4 veya iOS 9.9 ve üzeri sürüm  UYGULAMA  Mijia Paket İçeriği:1 x İMİLAB 180° IP66 1080P Akıllı Outdoor IP Kamera1 x Kullanım Kılavuzu1 x Şarj Kablosu1 x Şarj Cihazı1 x Çanta yükleyin→Click here to get the user manual←




