https://tr.banggood.com/2Pcs-433MHz-Wireless-Smoke-Detector-Fire-Security-Alarm-Protection-Smart-Sensor-For-Home-Automation-Works-With-SONOFF-RF-Bridge-p-1678046.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
2 Adet 433 MHz Kablosuz Duman Dedektörü Yangın Güvenlik Alarm Koruma Akıllı Sensör Ev Otomasyonu Için SONOFF RF Köprüsü Ile Çalışır







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:Duman alarm dedektörü (433 duman alarm dedektörü, ile kullanılabilir Sonoff RF köprüsü 433 duman yangından sonra APP alarm gerçekleştirmek için. Sahne boyunca, alarm diğer eWelink anahtarlarını bağlamak için ayarlanabilir)Not: pil dahil değil, pil modeli (9V 6F22)Ağırlık: 128gAmbalaj boyutu: 11 * 10 * 4 cm1. 3 saniye alarm, hassas tepki, kızılötesi saçılma prensibi kullanarak, yaklaşık 3 saniye yangın duman alarmı, zamanında alarm, kontrol edilebilir aralığa mülkiyet kaybı azaltmak.2. Ses ve ışık alarmı, duman önceden belirlenen değere ulaştığında, gösterge ışığı hızlı bir şekilde yanıp söner ve yeşil ışık istemi yayar ve duman alarmı alarmı yaklaşık 110 desibel çalar.3. 360 derece duman algılama alarmı, hiçbir ölü açı, güvenilir.4. Dahili 110 desibel ses ve ışık alarm istemi, etkili hızlı tahliye sitesi, dahili yüksek hassasiyet algılama teknolojisi, güvenilir, güvenli.5. çeşitli senaryolar için Uygundur, bağımsız tip harici bir güç kaynağı gerektirmez, aileler için uygun, oteller, ofis binaları, fabrikalar, vb.Paket içeriği:2 x 433MHz Duman alarm dedektörü2 x İngilizce Kullanım kılavuzu4 x Vida kapaklar4 x Sabitleme Vidaları




