https://tr.banggood.com/Creality-3D-CR-10-V3-Upgraded-3D-Printer-DIY-Kit-300+300+400mm-Print-Size-with-Titan-Direct-Drive-Extruder-or-TMC2208-Ultra-mute-Silent-Mainboard-or-24V-or-350W-Mean-Well-Power-Supply-p-1682663.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® CR-10 V3 Yükseltilmiş 3D Yazıcı DIY Kit 300 * 300 * 400mm Baskı Boyutu, Titan Direct Drive Extruder / TMC2208 Ultra Sessiz Silent Anakart / 24V / 350W Ortalama Kuyu Güç Kaynağı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Lojistik gümrüklerinin denetlenmesi nedeniyle, artık pakette SD kartlar sağlamıyoruz. Lütfen ilgili dosyaları kendiniz indirin, anlayışınız için teşekkür ederiz.SD Kart Dosyası (indirmek için tıklayın)CR-10 V3 3D Yazıcının Ana Özellikleri - E3D Direct Drive Extruder 3D YazıcıDoğrudan Titan ekstrüder: Direkt ekstrüder sıcak ucun hemen üzerindedir ve aralarında çok az boşluk vardır, bu da ekstrüderin filamanı doğrudan nozüle itmesini sağlar. Sıcak uca giden filaman mesafesini en aza indirdiği için, doğrudan ekstrüder TPU ve ABS gibi esnek yumuşak filamentlerle 3D baskılar üretirken daha yararlı ve güvenilirdir. Ek olarak, doğrudan ekstrüder kullanmanın en büyük avantajı, filamenti geri çekmenin daha kolay olması, böylece baskı sırasında filament çekme ve kanamanın önlenmesidir.Destek Filamenti SensörYükseltilmiş Silent Anakart ve Güç Kaynağı: Kararlı performans gösteren ve gürültüyü azaltan TMC2208 ultra sessiz sürücü ile birlikte gelir.Yükseltilmiş 24V/350W Ortalama Kuyu güç kaynağı, istikrarlı tedarik yeteneği ve sağlam baskı.bl-touch'ı destekleyin (assemble step for you: download)CR-10 V2 machine is also recommended to you who are interested in CR10 series. Click this to know more info.Paket içeriği:1 x CR-10 V3 3D Yazıcı DIY Kit 




