https://tr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Direct-Extruding-Mechanism-Complete-Extruder-Nozzle-Kit-with-Stepper-Motor-p-1705315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Direkt Ekstrüzyon Mekanizması Komple Ekstruder Memesi Kit, Step Motor







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not:Parçalar 24V'dur. Güç kablosundaki 12, evrensel anakartı ifade eder. Aynı anda 24v ve 12v çalışma voltajı için kullanılabileceği anlamına gelir. Kartta basılı olan 12v ve ısıtma borusundaki 12v, ana kart üzerindeki bağlantıya karşılık gelecek ve yanlış kablolamayı önleyecektir. Ölçülen gerçek aşırı direnç değeri, 24v voltaj ile uyumludur. Lütfen emin ol.Özellikleri:● Tamamen metal kasa, sağlam ve giyilebilir.● Doğrudan ekstrüzyon, daha hassas besleme● Daha fazla filament ile uyumludur. TPU, PLA, ABS vb. ● Kurulumu ve kullanımı kolaydır. ● Şunlar için uygundur: Ender-3 (ID: 1278399), Ender-3 pro (Kimlik: 1346320).Çıkış voltajı: 24VPaket içeriği:Bir Set Ender-3 Doğrudan Ekstrüzyon Kit




