https://tr.banggood.com/SONOFF-SNZB-03-ZB-Motion-Sensor-Handy-Smart-Device-Detect-Motion-Trigger-Alarm-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Via-eWeLink-APP-p-1715998.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF SNZB-03 - ZB Motion Sensör Handy Akıllı Cihaz eOlink Bağlantısı üzerinden SONOFF ZBBridge ile Hareket Tetik Alarmı Algılama







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















genel bakışEndişeniz sadece ev güvenliği değil, ışığı açmak veya kapatmak için hareket kullanmakla ilgili ise, SONOFF SNZB-03 belki de sizi inanılmaz hissettirir.This ZB motion sensor is an extra-handy smart device for placing anywhere in your home to detect motion and trigger alarms. That means the sensor will send an instant alert notification to your mobile phone whenever the motion is detected if this security system is armed. If you have a SONOFF ZBBridge, yalnızca ZB cihazlarını değil, Wi-Fi cihazlarını etkinleştirmek için sensörü ona bağlayabilirsiniz. Örneğin, oturma odası ışığınız için oturma odası boyunca yürüdüğünüzde otomatik olarak açılacak bir sahne ayarlayabilirsiniz. Yeni kamera özelliği, evinize kimin yaklaştığını bildirmek ve videoyu eskisinden daha önce yakalamak için kullanılır. 110 ° görüş alanına ve 6m algılama aralığına sahiptir ve birisinin varlığına dair erken bir uyarı mesajı alabilirsiniz, buna göre evinizin tehdit edilmesi olasılığını azaltmak için önlemler alırsınız. Paylaşım kontrolü, birden çok kullanıcının evinizi birlikte kontrol etmesi ve izlemesi için kullanılabilir. Kolay ve aletsiz kurulum, 3M yapışkanlı kurulum zamandan önemli ölçüde tasarruf sağlar. İzlemek istediğiniz herhangi bir yere yapıştırmak için uygun olan pil ile çalışır. Özellik:- Wi-Fi akıllı cihazları etkinleştirmek için akıllı sahneler oluşturun.- Hareketi algıla ve uyarı mesajlarını tetikle.- Hareket halindeyken cihazları açın / kapatın.- Evinizi izlemek için SONOFF kamera ile çalışın.- 6m algılama mesafesi ve 110 ° görüş açısı.- Gözleri evinizde tutmak için sensörü ailenizle paylaşın.- 3 aylık geçmiş kayıtları kontrol.- Düşük pil bildirimi.- Hızlı soyma ve çubuk takma.SONOFF SNZB-03 özellikleri:Pil: 3V (CR2450);Kablosuz protokolü: ZB (IEEE 802.15.4);Malzeme: PC;Boyut: 35X39X28mmİndirme Merkezi:SONOFF SNZB-03 Kullanım KılavuzuSONOFF SNZB-03 Hızlı Kurulum KılavuzuPaket içeriği:1 x SONOFF SNZB-03 Hareket Sensör




