https://tr.banggood.com/5V-Bluetooth-5_0-MP3-Decoder-LED-Spectrum-Display-APE-Lossless-Decoding-TWS-Support-FM-USB-AUX-EQ-Car-Accessories-p-1740675.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
5V Bluetooth 5.0 MP3 Kod Çözücü LED Spektrum Ekran APE Kayıpsız Kod Çözme TWS Desteği FM USB AUX EQ Araba Aksesuarlar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:Ürün adı: Bluetooth 5.0 kod çözücü Güç kaynağı: DC3.7-5V Nominal giriş: DC5V / 500MA Giriş: Bluetooth girişi, U disk girişi, 3.5MM harici ses girişiBoyut: 88 * 25MMÖzellikleri:- Renkli dijital ekran müzik spektrumunu gösterir - MP3 ve APE kayıpsız kod çözme desteği - Bluetooth 5.0 uyumluluk iyidir, 0-20 metre mesafe (engelsiz) - Uzakdan Kumanda kontrol, 10M kızılötesi uzaktan kumandayı istediğiniz zaman değiştirin - FM radyo frekansı spektrum ekranı ile - Destek TWS TWS kablosuz ara bağlantı adımları: Bluetooth moduna girmek için iki Bluetooth 5.0 kod çözücüyü (AVN-757) açın, oynat düğmesine iki kez basın (yalnızca bir tane) ve istemi duyduktan hemen sonra diğerine bağlanın, Bluetooth cep telefonunu açın, Bluetooth cihazı arayın (AVN -757) Bluetooth stereo elde etmek için bağlanmak için tıklayın. Anahtar İşlev: GÜÇ: Bekleme (BEKLEME) AÇIK / KAPALI MOD: USB — SD — MAVİ — FM — HAT girişi arasında geçiş yapmak için bu tuşa basın PREV: USB / SD / BT çalma durumunda, önceki şarkıyı seçmek için kısa basın, geri sarmak için uzun basın (BT geçersizdir, radyo FM durumunda önceki radyo istasyonunu seçmek için kısa basın. Geriye doğru aramak için uzun basın, bulun Mevcut radyo istasyonunu çalacak istasyon. AUX durumu geçersiz SONRAKİ: USB / SD / BT çalma durumunda, sonraki şarkıyı seçmek için kısa basın, hızlı ileri sarmak için uzun basın (BT geçersiz).FM durumunda, sonraki istasyonu seçmek için kısa basın. İleriye doğru aramak, istasyonu bulmak ve mevcut istasyonu çalmak için uzun basın, AUX durumu geçersiz VOL +: sesi artırma VOL-: sesi azalt REP: USB / SD oynatma sırasında döngü moduna girin ve döngü tuşuna kısa bir süre basıldığında TÜMÜNÜ (tüm döngü) girin—BİR (tek döngü) —Klasör (geçerli klasör döngüsü) —Rastgele (rastgele çalma)—NORMAL (Döngü işlevini iptal edin, dizi oynatmaya girin)  STOP: USB / SD kart durumunda çalmayı durdurun, ilk şarkıdan çalmaya başlamak için oynat düğmesine basın. Diğer durum geçersiz SESSİZ: tüm durumlarda sessiz düğmesine basın, sesi açmak için tekrar basın EQ: USB / SD durumu ses alanı modudur. NORMAL — BASS— ROCKPOP — ROCK—JAZ—KLASİK—CUR PLAY/PA1SE: USB/SD/BT oynatma durumunda, duraklatmak için bir kez kısa basın, oynatmak için tekrar basın,Otomatik arama istasyonuna girmek için radyo alımı sırasında bu düğmeye basın 0 ~ 9: USB / SD'de doğrudan seçim tuşunu yapın. 10'dan fazla ardışık giriş numarası seçilecek. FM şeklindeKaydedilmiş radyo istasyonunu seçin. Radyo istasyonunu çalmak üzere doğrudan radyo frekansına girmek için sayısal tuşlara da basabilirsiniz. Paket içeriği:1 x Bluetooth Kod Çözücü 1 x Uzakdan Kumanda Denetleyici




