https://tr.banggood.com/Moeshouse-Tuya-ZigBee3_0-Smart-Radiator-Actuator-Programmable-Thermostatic-Radiator-Valve-Temperature-Controller-Voice-Control-via-Alexa-p-1741050.html?cur_warehouse=CN&ID=6294912&rmmds=CategoryElectronicsPop
Moeshouse Tuya ZigBee3.0 Akıllı Radyatör Aktüatör Programlanabilir Termostatik Radyatör Vanası Sıcaklık Kontrol Cihazı Alexa ile Ses Kontrolü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ürün Özellikleri:1.Smart Tuya ZB Radyatör Aktüatör Termostatı: Gövde üzerinde basit ve net LCD ekranlı yeni mini tasarım, radyatör termostatı LCD dijital ekran ve iki bölümlü AA pilli, ısıtma radyatörü ile birlikte kullanılan özel bir valftir . Yapay olarak ayarlanmış iç ortam sıcaklığı, esas olarak borunun kapanmasını ve açılmasını kontrol etmek için yerden ısıtma sisteminde kullanılır.2. Bir Tuya ZB Kablosuz Ağ Geçidi Hub Bir Zorunluluktur: Bir ZB kablosuz hub, diğer birçok ZB akıllı ürününü valfe bağlayan ve akıllı ev cihazlarınızın tüm bağlantısını gerçekleştiren bir zorunluluktur. Ağ geçidinizi Uygulamaya ekleyin, ardından radyatör aktüatörünüzü Uygulamadaki ağ geçidinize ekleyin.3. Haftalık Programlama Seçimli Programlanabilir Program: Seçenek için 6 dönem ile manuel kurulumu 5 + 2,6 + 1 ve 7 günlük haftalık programı destekler, size farklı durumlar için maksimum rahatlık sağlar ve ev sıcaklığınız için özelleştirilmiş program ayarlar. modu, otomatik mod, artırma modu mevcut. Kendi fikrinizi karşılamak için iş günü ve dinlenme günü modunu seçin.Tuya ZB Kablosuz Ağ Geçidi için 4. Ses ve Uzakdan Kumanda: Vananızı Tuya / Smart Life Uygulamasına başarılı bir şekilde bağladıktan sonra Alexa ve Google Assistant aracılığıyla eller serbest ses kontrolü ile birlikte akıllı telefonunuz aracılığıyla Uygulama uzaktan kumandasını destekler. Tuya ZB Kablosuz Ağ Geçidi.5. Pencere Algılamayı Aç: Oda sıcaklığı aniden sıcaklığa düştüğünde. eşik, vana 15 dakika kapanacak, bundan sonra oda sıcaklığında ise. hala temp'den daha düşük. Eşik, bu modu koruyacaktır.Ayrıca, dijital ekranı okumak kolaydır. Santigrat sıcaklığı.manual: Buraya Tıkla.Parametre:Güç: 2 * 2 AA * 1.5V alkalin piller (dahil değildir)           Maksimum akım: 90mA  Çalışma ortamı sıcaklığı :: - 10 ~ 60 ° C                     Ekran doğruluğu :: 0,5 ℃Varsayılan sıcaklık ayarı aralığı: 5~35°C       Prob sensörü :: NTC (10k)% 1Sıcaklık görüntüleme aralığı :: 1 ~ 70 ° C                Diş boyutu: M30 * 1.5Yalıtım koşulu: Normal ortam              Boyut (mm): 52 * 90Koşu programı: 1 haftada bir döngü olarak ayarlayın            Maksimum rota: 4,5 mmPaket içeriği:1 * Radyatör Termostatı (Seçeneğinize bağlı olarak)1 * Çanta Aksesuar1 * Kullanım KılavuzuSoru-Cevap:S: Valf ile bağlantı kurmak için kendi hub'ımı kullanabilir miyim?C: Hayır, bu radyatör termostatı yalnızca Moes Tuya ZB kablosuz ağ geçidi hub'ımızla kullanılabilir, bu yüzden ikisini de satın almanız için sunuyoruz.S: Bu termostat Fahrenheit ekranına ayarlanabilir mi?C: Hayır, yalnızca Celsius ekranıyla görüntülenebilir.S: Programı kendim programlayabilir miyim? C: Evet, termostatımız programlanabilir. Programınızı özgürce programlayabilirsiniz.S: Evde değilsem termostatı kontrol edebilir miyim?C: Evet, hub'a başarılı bir şekilde bağladıktan sonra, akıllı telefon uygulamanızda cihazınızı kontrol edebilirsiniz. S: Bu termostatın, konukların veya çocukların ayarları değiştirmesini önlemek için bir ekran kilidi var mı?C: Evet, öyle. Çocuklar tarafından herhangi bir değişiklik veya yanlış işlem yapılmasını önleyen tamamen kilitli bir modu vardır.S: Pil dahil mi?C: Hayır, teslimat sınırlaması nedeniyle ürün pille donatılmamıştır.




