https://tr.banggood.com/Dual-Gear-Pulley-Dual-Drive-Extruder-Kit-+-3Pcs-MK8-1_75-or-0_4MM-Brass-Nozzle-Accessories-Kit-for-3D-Printer-p-1750567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Çift Dişli Kasnak Çift Sürücü Ekstruder Kit + 3 Adet MK8 1.75 / 0.4MM Pirinç Meme Aksesuarları Kit 3D Yazıcı için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Avantaj:

1. Çift dişli ekstrüzyon mekanizması, yüksek ekstrüzyon kuvveti, düzgün besleme sağlar
2. The original aluminum alloy driver is supplied with CR-10S PRO. It 
can also be installed in Ender-3, Tornado... stable and durable.
3. Tamamen metal alüminyum alaşımlı, diy alüminyum blok, kendi başına monte edilmesi gerekir
4. High quality
5. Daha iyi basınç, filamenti yazıcı nozülüne iter

Paket içeriği:

1 x Çift Kasnaklı Ekstruder Kit3 x MK8 1.75mm / 0.4mm Pirinç Nozul




