https://tr.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
180W DL24P 2.4 İnç DC USB Test Cihazı Elektronik Yük APP 18650 Batarya Kapasiteli Monitör Deşarj Şarjı Güç Ölçer Besleme Denetleyicisi Renkli Ekran 4 telli Sistem







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















NOT: Aslında Bluetooth modülü revize edilmiştir: Bluetooth modülü entegre edilmiştir. Bluetooth modülü dışarıdan görülemez ancak Bluetooth işlevi normaldir.Yazılım İndirme Yolu: 1, Kullanım kılavuzu, PC yazılımı kurulum talimatı ve PC yazılımı ve Android APP indirme bağlantısı: http://www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2, IOS APP: indirmek için E_test'i arayın 3. Android APP: indirmek için Google play'de E-testi arayın  Özellikleri: - Dört ana çevrimiçi APP ile uyumlu (Android, Apple, PC all-pass kill) Dört ana deşarj moduyla (sabit akım, sabit güç, sabit direnç ve sabit voltaj tam kapsama alanı) aynı anda uyumlu Aynı anda hem Bluetooth kablosuz ile uyumlu ve kablolu bağlantı Yüksek güçlü ve büyük deşarj tüpü deşarj testi, yüzlerce büyük ölçekli enstrümantasyon devresi ilkesini ve evrimsel çıkarımları özetler. Tüm önemli avantajlar tek bir ekrana entegre edilmiştir. Boşaltma yaşlandırma ekranı çeşitli parametreleri görüntüler. Test uygun, hızlı ve güçlü! Test çeşitlendirmesini oynayın!- Dahili ve harici çift sıcaklık ölçümü elde etmek için harici kablolu NTC sıcaklık probu ile, daha fazla durum için uygundur!- Üç akıllı güvenlik koruması, tahliye borusunun durumunun gerçek zamanlı izlenmesi, güvenli ve güvenilir!- Dahili akıllı sıcaklık kontrollü fan anahtarı ve sıcaklık kontrollü hız tasarımı, fan gürültüsünü azaltır ve fan ömrünü uzatır! Özellikler: Güç Kaynağı: 12V DCTest voltajı: 2~200VÇalışma akımı: 0.2~20AFan dönüş durumu: sıcaklık 10W'tan yüksek olduğunda veya sıcaklık 45°'den yüksek olduğundaDL24P Deşarj gücü: voltaj * akım < 180 W(Gerçek çalışma akımı maksimum güçle sınırlıdır, lütfen akımı enerji tasarrufu yasasına göre ayarlayın)Koruma arayüzü açılırsa, yerleşik aşırı akım, aşırı sıcaklık, aşırı güç güvenlik koruma fonksiyonları, lütfen parametre ayarına dikkat edin, maksimum güce ayarlanacak ve sonra deşarj olacak, önce yavaşça yapabilirsiniz ve deşarj için maksimum güce ayarlamak için başlangıçta ve deşarjda önceden ayarlanmış değeri sorunsuz bir şekilde ayarlayınÜrün İçeriği: 1 x DL24P Yük Test Cihazı  1 x DC12V 1A Güç Kaynağı 1 x PC Bilgisayar Çevrimiçi Hattı 1 x Sıcaklık Probe1 x Kırmızı ve Siyah Tek Sıra Timsah Klip Hattı 1 x US - AB Adaptör




