https://tr.banggood.com/TKSTAR-TK905-GPS-Tracker-5000mAh-90-Days-Standby-2G-Vehicle-Tracker-GPS-Locator-Waterproof-Magnet-Voice-Monitor-p-1788931.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
TKSTAR TK905 GPS Takip Cihazı 5000mAh 90 Gün Bekleme 2G Araç Takibi GPS Bulucu Su Geçirmez Mıktanıs Ses Monitör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Önerilen Ürünler:TK905 4G GPS Takip Cihazı >>>Buraya tıklayın<<<genel bakış: Bu Su Geçirmez GPS Takip Cihazı TKSTAR TK905, mevcut 2G GSM/GPRS ağına ve GPS uydularına dayalı olarak çalışan bir 2G GSM GPS Takip Cihazı'dir, izleme mesafesinde herhangi bir sınırlama olmaksızın SMS, mobil uygulama ve web izleme yazılımı ile herhangi bir hedefi uzaktan bulabilir ve izleyebilir ! GPS ve LBS ikili konumlandırmanın en gelişmiş teknolojisini benimser. Ayrıca, yerleşik güçlü mıknatıs sayesinde çok kolay ve sıkı bir şekilde arabaya, kamyona ve metal arayüzlü herhangi bir hedefe monte edilebilir.Ayrıca, bu araç izleyici TK905, çok çeşitli araç izleme uygulamaları için tasarlanmış tam özellikli bir GPS izleyicidir. Sürekli harici güç elde etmek için isteğe bağlı fiziksel bağlantılı Araç Şarj Cihazları tarafından desteklenir. Yerleşik GPS alıcısı, üstün hassasiyete ve ilk sabitleme için hızlı zamana sahiptir. Dört bantlı GPRS/GSM alt sistemi, 850/900/1800/1900 MHz'yi destekler ve TK105A'nın konumunun gerçek zamanlı olarak izlenmesine veya dünya çapında bir arka uç sunucusu ve mobil cihazlar tarafından periyodik olarak izlenmesine izin verir! GPRS iletişim protokolü için eksiksiz dokümantasyon sağlandığından sistem entegrasyonu basittir. GPRS iletişim protokolü, acil durum, coğrafi çit sınır geçişleri, düşük pil, şok alarmı ve planlanmış GPS konumu dahil olmak üzere çok çeşitli raporları destekler.Ana Fonksiyonlar:1. GPS+LBS İkili Konumlandırma Yolları: Eğer gps sinyali iyiyse cihaz gps uydusu üzerinden konum bulacaktır, değilse cihaz LBS üzerinden konum bulacaktır! GPS konumlandırma modunda doğruluk 5-10 metre, LBS konumlandırma modunda doğruluk 100-1000 metredir!2. Gerçek Zamanlı Takip: Cihazı cep telefonu, tablet ve bilgisayar üzerinden google maps üzerinden gerçek zamanlı olarak takip edebileceksiniz ve minimum veri yükleme aralığı 10 saniyedir!3. Geçmiş Rota Oynatma: Uygulama ve web sunucusu, cihazın yükleme verilerini 6 aya kadar kaydedebilir, istediğiniz zaman geçmiş rotasını oynatabilirsiniz!    4. Uzun Bekleme Süresi: Dahili 3.7V 5000mAh Li-ion pile sahiptir, 90 güne kadar bekleyebilir.5. Güçlü Manyetik: Süper güçlü güçlü manyetik ile 5 adet yerleşik mıknatısa sahiptir, çok kolay monte edilebilir.6. Su Geçirmez IP65: Bu cihazın su geçirmezlik seviyesi IP65'tir, su sıçramasına karşı dayanıklıdır ancak su altına konulamaz!7. Remotely Voice Monitor: Cihaza önce "Monitör+Parola" gönderin, ardından cihaz monitör moduna geçecektir,Artık cihazdaki SIM numarasına arama yaparsanız, aramanızı otomatik olarak alacak ve cihazın etrafındaki sesi izleyebileceksiniz!8. Aşırı Hız Alarmı: Bu alarm yalnızca sürekli konumlandırma modunda çalışır. Ünite hızı önceden ayarladığınız hızı aştığında, "hız alarmı!" Mesajını gönderir. her 5 dakikada bir yönetici numarasına.9. Şok / Titreşim Alarmı: Sarsıntı alarmı ayarını yaptıktan sonra, lütfen izleyiciyi 5 dakika boyunca sabit tutun, bu durumda bu fonksiyon çalışmaya başlayacaktır. SMS "sensör alarmı" gönderecek. Ünite şok olduğunda yönetici numarasına.10. Hareket Alarmı: Cihaz bir yerde 10 dakika hareketsiz kaldığında, kullanıcı "hareket+parola" komutu ile hareket alarmı kurabilir, cihazın 500m hareket etmesi durumunda alarm SMS'i "Hareket Alarmı+" gönderir. Enlem ve boylam" yetkili numaraya.11. Geo-çit: İzleyicinin bir bölge içindeki hareketlerini sınırlaması için bir geofence kurun. Ünite, bu bölgeden çıktığında veya bu bölgeye girdiğinde, APP ve web sunucusuna alarm bilgisi gönderecektir.     12. Pil Tasarrufu için Uyku Modu:* Zamana göre uyku modu: Bu ayar yapıldıktan sonra, izleyici uyandıktan sonra sadece 5 dakika çalışacak ve uyku moduna geri dönecek, GPS kapanacak ve GSM düşük tüketim modunda çalışacaktır. SMS, çağrı izleyiciyi uyandırabilir.* Şok sensörü ile uyku modu: Bu ayarı yaptıktan sonra, 5 dakika boyunca şok olmazsa, izleyici "şokla uyku" modunda çalışır, GPS kapanır, GSM düşük tüketimde çalışır. Titreşim, SMS, çağrı izleyiciyi uyandırabilir.13. GPS Veri Tasarrufu: Cihaz GSM ve GPRS sinyalini kaybettikten sonra, GPS verisi dahili belleğine kaydedilecektir, en fazla 200 adet veri kaydedilebilir;14. Web İzleme Platformu ve Mobil Uygulama: YAŞAM BOYU ÜCRETSİZ! Web sunucusu ve hem iOS hem de Android sürüm APP mevcuttur!Şartname: Boyut: 90 mm x 72 mm x 22 mm (3,54 "x 2,83" x 0,87 ")                Ağırlık: 168gAğ: 2G GSM/GPRSBant: 850/900/1800/1900Mhz    GPS yonga seti: u-blox UBX-G7020               GPS hassasiyeti: -159dBmGPS doğruluğu: 5mDuvar şarj cihazı: 110-220V giriş 5V-1A çıkışPil: Ücretli 3.7V 5000mAh Li-ion pil                              Bekleme süresi: 90 günDepolama Sıcaklığı: -40°C ila +85°CÇalışma Sıcaklığı: -20°C ila +55°CNem: %5 - %95 yoğuşmasızFarkına varmak: * Bu cihaz sadece 2G GSM ağı ile çalışabilir ve bu ürün Sim Card'ı içermez, lütfen bölgenizden satın alın.* Lütfen GSM SIM kartın arama yapmayı, mesaj göndermeyi, GPRS ağını desteklediğinden emin olun* Lütfen GSM SIM kartın yeterli bakiyeye sahip olduğundan emin olun.* Lütfen GSM kartının çağrı kimliği görüntüleme işlevini açtığından ve çağrı aktarımını kapattığından emin olun.* Lütfen GSM SIM kartı cihaza doğru şekilde takın.* Lütfen izleyici için Micro SIM veya Nano SIM değil normal SIM kartı kullanın.* Ürün telefona dahil değildir.Paket içeriği:1 x TK905 Ana Ünite1 adet Su Geçirmez Çanta1 x USB Şarj Kablosu1 x Kullanım Kılavuzu1 x Orijinal Kutu Detaylar Resimler:




