https://tr.banggood.com/50-Days-StandbyKospet-Rock-1_69-Inch-Large-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20-Sport-Modes-bluetooth-5_0-Three-proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1794701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[50 Gün Bekleme] Kospet Rock 1.69 İnç Büyük Ekran Kalp Kan Basıncı Oranı SpO2 Monitör 20 Spor Modu bluetooth 5.0 Üç geçirmez Outdoor Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















 Not: Stokta var !! Sipariş verdikten hemen sonra kargoya verin. Şartname Marka Kospet Modeli Kaya Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu İşletim Sistemi Android 5.1 veya üstü, iOS 10.0 veya üstü Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi DaFit Uygulama Dili İngilizce, Arapça, Danca, Almanca, İspanyolca, Fince, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Korece, Felemenkçe, Norveççe, Lehçe, Portekizce, Rusça, İsveççe, Tayca, Ukraynaca, Çince, Geleneksel Çince Grup Dili İngilizce (varsayılan), Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Portekizce, Rusça, Japonca, Korece, Afganca, Ukraynaca, Basitleştirilmiş Çince, geleneksel ÇinceÖzel Özellikler Su geçirmez 3ATM Kalp Atış Hızı Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek Nefes Eğitimi Destek Çoklu spor Modları Destek (20 Çeşit Spor Modu) Pedometre Destek GPS Rota İzi Destek (APP ile kullanın) Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Özelleştirilmiş Saat Yüzü Destek APP Yüz İtme İzle Destek Aramayı reddet Destek Çağrı Kimliği Ekran Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Işıklandırma Ekranı Destek Kronometre Destek Müzik Kontrolü Destek Kamera uzaktan kumandası Destek Hava Ekran Destek El feneri Destek Daha Fazla Fonksiyon Destek Alarmı, Takvim, Yerleşik hatırlatma, Kaybolma önleyici, Parlaklık kontrolüTeknik parametreler Sensör G-sensörü, Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: TFT Çözünürlük: 240 * 280 Batarya Pil Kapasitesi: 350mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 50 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 14 gün Charging Time: About 2 hours Şarj türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: yaklaşık 48 * 43 * 13mm Bant Boyutu: yaklaşık 265 * 20mm 1*Kospet Kaya Akıllı Bilezik 1 * Koruyucu Film 1 * Garanti Kartı 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'ün ekranı ve ışığı, ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri, mevcut ürünlerimize bağlı olarak etkileyecektir.2. Telefonunuzla mükemmel bir şekilde uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- WHy değil't Saat başlangıcım? 1. Saat'ün ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'ün pili biterse, Saat'ünüzü etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'ünüzü etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'üm'Başarıyla şarj mı ediliyor?1. lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat durumun otomatik olarak korunmasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna tam olarak takılı olduğunu onaylayın.3. Saat'ünüz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimize başvurun. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'ünüz USB ile şarj edilmiyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?Uygulamayı indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için takabilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız tavsiye edilmez.




