https://tr.banggood.com/BlitzWolf-BW-AT2-400mAh-Battery-Standby-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Custom-Watch-Faces-Fun-Small-Game-Sport-Style-Smart-Watch-p-1799147.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop
BlitzWolf® BW-AT2 400mAh Batarya Bekleme 24s Kalp Oran Monitör Kan Basıncı Oksijen Ölçümü Bileklik Özel Saat Yüzler Eğlenceli Küçük Oyun Spor Stili Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: No.3 saat kayışı rengi grilütfen nazikçe bilin.Uygulamada görüntülenebilen ve Saat'e güncellenebilen özel Ramazan Arayüzü eklendi (İpuçları: Uygulamanız en son sürüm değilse, lütfen önce en son sürüme güncelleyin).BlitzKurt® BW-2'DEBW-2'DE yeni bir yükseltmedir. 400mAh Big pil ile bekleme süresi 25-30 güne kadar destekler. 3 çok amaçlı renk seçeneği onu daha şık ve çok yönlü hale getiriyor. Özel Saat kadranlarını da destekler, ruh halinizi takip edebilir ve kendi Saat yüzlerinizi kişiselleştirebilirsiniz. Kalp oran, kan basıncı, kan oksijen, adımlar, kilometre, kalori, bilmek istediğiniz her şeyi size söyleyebilir. Aynı zamanda birden çok dili, zamanında bilgi hatırlatmalarını destekler, böylece önemli metinleri kaçırmazsınız. Ve 2'DE'ye eğlenceli küçük bir oyun olan YOUNG BIRD GAME eklendi, ekrana dokunarak engellerden kaçabilirsiniz, bu da dilediğiniz zaman eğlenmenizi sağlar.Daha harika fonksiyonlar, Keşfinizi dört gözle bekliyoruz.BW-2'DE'nin 12 Ana Özelliği:1. 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran + Kullanışlı Düğme Kullanımı + Spor Giyime Dayanıklı Kabuk2. 22 mm Çıkarılabilir Kayış, Tüm 22 mm Evrensel Saatler için uygundur Grup3. App QR Kod, kolayca App indirmek için4. 400mAh Büyük Pil, 30 günden fazla Bekleme Süresi5. Özel Saat Kadranları, Tasarım Kendi Modanız6. 7x24s / Otomatik Kalp Hız Monitör7. Kan Basıncı ve Oksijen Monitör8. Gerçek Zamanlı Hava Durumu Ekran9. Kullanışlı Müzik Kontrolü10. Eğlenceli GENÇ KUŞ OYUNU11. GPS Rota Parkuru Çalıştır12. Tiyatro ModuŞartname Marka BlitzKurt modeli BW-2'DE Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android sistem 4.4 sürümü veya üzeri; iOS sistemi 8.0 sürümü veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran + Düğmeye Basın Uygulama ismi dafit Uygulama Dili Danca, Ukraynaca, Rusça, Bulgarca, Bokmal, Norveççe, Hintçe, Endonezce, Türkçe, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Puşto, Fransızca, Lehçe, Tayca, İsveççe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Romence, Fince, İngilizce, Felemenkçe, Portekizce, İspanyolca, Vietnamca, Arapça, Korece Dili izle İngilizce, Çince, Japonca, Almanca, Fransızca, İspanyolca, Arapça, Rusça, Ukraynaca, Rusça, PortekizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Ekran numaralı telefonu arayın Aramayı reddet Bildirim  Sağlık Tüm Hava Durumu Kalp Monitör (Uygulamada ayarlanır) Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Adet Döngüsü Hatırlatıcısı Hareketsiz Hatırlatma (Uygulamada ayarlanır) İçme Suyu Hatırlatıcısı (Uygulamada ayarlanır) Egzersiz ve Kayıt Çoklu spor Modları Pedometre kalori Mesafe GPS Run Route Track (APP'de ayarlandı) Eğitim Ayarları Başvuru Müzik Kontrolü Parlaklık kontrolü Alarm (3 grup tekrarlanacak şekilde ayarlanabilir) Hava Durumu geri sayım Kronometre 12/24 saat Zaman Çoklu İzleme Yüzleri (Uygulamada ayarlanır) Özel Saat Yüzü Tiyatro Modu Rahatsız Etmeyin Modları Telefon Bul, Bilezik Bul Bellenim Yükseltmesi Saati SıfırlaTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: IPS                 Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 400mAh Büyük Pil Zaman kullanma: Yaklaşık 7-10 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Grup Malzeme: Silikon Boyut: yaklaşık 120 + 85 * 22 mm (evrensel 22 mm çıkarılabilir kayışı destekler) Ağırlık ve Boyut Ürün boyutu: yaklaşık 52*12mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 55g Paket listesi 1* BlitzKurt BW-2'DE Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. shoot'ın ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak, ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- 2'DE'm neden başlamıyor? 1. BW-2'DE'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. BW-2'DE'nizin pili biterse, saatinizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Düğmeye uzun süre basarak BW-2'DE'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- 2'DE'm neden başarıyla şarj olmuyor?？1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun BW-2'DE'nizin arka kapağındaki şarj konumuna tam olarak takılı olduğunu doğrulayın.3. BW-2'DE'niz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen customer services derhal. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok?İçerideki ayrı kutuda şarj kablosu var, lütfen dikkatlice kontrol edin. Ve şarj kablosunu almazsanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?Lütfen uygulamayı indirmek için Saat'teki QR kodunu tarayın. Ardından, BW-2'DE telefonunuza bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir. 




