https://tr.banggood.com/ZK-MT21-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Amplifier-Tone-Board-Bass-AMP-AUX-p-1814962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZK-MT21 bluetooth 5.0 Subwoofer Amplifikatör Kurulu 50WX2 + 100W 2.1 Kanallı Güç Ses Stereo Amplifikatör Ton Kartı Bas AMP AUX







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:Ürün adı: 2.1 kanallı ses amplifikatör modülüÜrün modeli: ZK-MT21Bluetooth Sürüm: 5.0 (ekranlama yok, 15 metre)Giriş Hassasiyeti: 500mVSes Girişi: AUX + BluetoothKanal: 2.1Çip Çözümü: Yurtiçi güç amplifikatörü çipiGüç Aralığı: DC 12-24 V / 5A yukarıda (24V pil paketine bağlamayın)Adaptör Hoparlörü: 20-100 W, 4-8 ΩÇıkış Gücü: Sol ve sağ kanallar <50W, Subwoofer <100WKoruma Mekanizması: Anti ters bağlantı. Aşırı ısınma. Aşırı akım. Kısa devreÜrün Ölçüleri: 93mm * 90mm * 22mmPaket Ağırlığı: yaklaşık 185g (paketleme)İpucu: Yalnızca ses girişi yeterli olduğunda ve güç kaynağı voltajı / akımı yeterli olduğunda, yeterli çıkış gücü olacaktır. Güç kaynağı voltajı ne kadar yüksekse, çıkış gücü o kadar büyük ve hoparlör empedansı ne kadar küçükse, çıkış gücü o kadar büyük olur. Lütfen adaptör güç kaynağının gücünün, amplifikatörün gerçek çalışma gücünden daha büyük olduğundan emin olun!Paket şunları içerir:1 x 2.1 kanal ses amplifikatör modülü(Basit montaj gerektirir)SSS:1. Bir güç kaynağı nasıl seçilir?Anakart ile güç kaynağı çok önemlidir. Seçilen güç kaynağının dalgalanması küçük olmalıdır. Büyük bir dalgalanmaya sahip bir güç kaynağı, güç amplifikatörü kartının alt gürültüsünün daha büyük olmasına neden olacak ve akım gürültüsü olacaktır. Voltaj ne kadar yüksek olursa, akım o kadar büyük ve çıkış gücü o kadar yeterli olur. Güç kaynağı 12V1A'dır ve 3-4 inç hoparlörlerle donatılabilir. 19V 5A'in üzerinde ise 8-10 inçte bir problem yok ve güç kaynağına çok önem verilmesi gerekiyor. Voltaj çok düşükse, yükseltilen ses kolayca ses bozulmasına neden olur. Akım çok düşükse, hoparlör voltajı düşürür ve bu da anormal çalışmaya veya düşük ses kalitesine neden olur.5A'nın üzerinde bir akıma sahip 18V19V24V'luk bir güç kaynağı kullanılması önerilir. Yalnızca 9V12V veya 1A 2A güç kaynağınız varsa, kullanılabilir ancak güç düşüktür. Ses seviyesi maksimuma yakın seçildiğinde, bozulabilir ve ses kalitesini etkileyebilir.2. Bir konuşmacı nasıl seçilir?Hoparlör türleriyle ilgili olarak: yaygın olarak kullanılan hoparlörler genellikle 4-8 ohm'dur ve kullanılabilir. Sol ve sağ kanal hoparlörlerinin tam aralıklı hoparlörlere veya orta ila yüksek frekanslı hoparlörlere bağlanması gerekir ve güç 20W-100W arasındadır. Subwoofer hoparlörü sıradan bir hoparlöre bağlanamaz ve subwoofer hoparlörü olan bir hoparlör 20-100 arasında bir güçle bağlanmalıdır. Subwoofer hoparlörün dalış frekansı en az 50 Hz olmalıdır.Hoparlörünüzün 20W-50W arası gibi düşük bir gücü varsa, kullanılabilir. Sesi yükselttikten sonra hoparlörün yanmasını önlemek için daha düşük bir güç kaynağı voltajına ihtiyacınız vardır. Örneğin, 15V'un altında bir güç kaynağı seçin.50W-100W hoparlörseniz, hoparlör yanması sorunu hakkında endişelenmeyin. 12-24V güç kaynağı seçebilirsiniz. Seçilen voltaj ne kadar yüksekse, çıkabilecek ses veya güç o kadar büyük olur. Hoparlör gücü 100W'ı geçmemelidir, aksi takdirde ses kalitesini etkileyecektir.3. Ses giriş moduna girişBu ses güç amplifikatör modülünün iki ses giriş yöntemi vardır: biri Bluetooth girişi, diğeri AUX girişi, Bluetooth modu tercih edilir. Bluetooth herhangi bir modda bağlanabilir. Bluetooth bağlantısı başarılı olduğu sürece Bluetooth modundadır ve Bluetooth modu otomatik geri bağlantıyı destekler. Bluetooth bağlı olmadığında, AUX eklentisi AUX modundadır. AUX modunu kullanırken, bu modülün Bluetooth bağlantısının kesildiğini onaylamanız gerektiğine dikkat edilmelidir.4. Ana ses seviyesi nasıl ayarlanır?MAIN — VOLUME düğmesi ana ses düzeyini ayarlar. Sağ el ana ses seviyesi artar, sol el ana ses seviyesi azalır. Ana ses seviyesi, sol ve sağ kanalların ve subwoofer'ın ses seviyesini etkiler.5. Sol ve sağ kanalın yüksek ve alçak sesleri nasıl ayarlanır?R&L CHANNEL — BASS düğmesi bası, sağa dönüşlü bas güçlendirmeyi, sola dönüş bas zayıflamasını kontrol eder. Düğme en sağ pozisyondayken, bas ne güçlendirilir ne de zayıflatılır.R&L CHANNEL — TREBLE düğmesi tizleri kontrol eder, sağ el tizleri güçlendirilir ve sol el tizleri zayıflatılır. Düğme orta konumdayken, yüksek perde ne geliştirilir ne de zayıflatılır.Tiz ve bası ayarlarken dikkat edin: Sağa çevirerek tiz veya bas maksimuma ayarlandığında, ses bozuksa, tiz veya bas ayarının kazancı çok büyüktür. Kazanımı düşürmek için tiz veya bas düğmesini sola veya sağa çevirmeniz gerekir Toplam ses düzeyini azaltmak için MAIN-VOLUME düğmesini sola çevirin.6. Subwoofer nasıl ayarlanır?SUBWOOFER — VOLUME düğmesi, subwoofer'ın sesini kontrol etmek için kullanılır. Sağ el ses seviyesi artar ve sol el ses seviyesi azalır.SUBWOOFER — FREQ düğmesi, subwoofer'ın kesme frekansını kontrol eder. Sağ el frekansı artar ve sol el frekansı azalır. Frekans ayar aralığı 20HZ-200HZ'dir.7. Ses küçük ve iyi. Ses yükseldiğinde, ses çamurlu mu?Ses bozuk, lütfen toplam sesi kısın veya daha yüksek voltajlı bir adaptör güç kaynağına geçin.8. Ses küçük, ancak ses yükseldiğinde ses donuyor mu?Giriş gücü yetersizse, güç kaynağının kendisi kesintili elektrik kesintisine karşı korunur. Lütfen daha yüksek güçlü bir güç kaynağıyla değiştirin; veya güç çok büyükse, güç amplifikatör kartı ciddi ısı üretir ve termal koruma meydana gelir. Güç kullanımını azaltın veya ısı dağılımını artırın.9. Ses kalitesiyle ilgili faktörler nelerdir?Ses kalitesi yalnızca güç amplifikatörü modülüyle değil, aynı zamanda güç kaynağı, ses kaynağı ve tüm ses sistemi ile de ilgilidir. Temel olarak, ses sisteminin her yönü ses kalitesini etkileyecektir, bunların arasında ana bağlantılar ses iletim hattı, ses güç kaynağı, ton devresi, güç amplifikatörü devresi, hoparlörler ve çevredeki ortamdır. Ses kalitesi yalnızca ses kaynağı, güç kaynağı, amplifikatör modülü ve hoparlörler eşleştiğinde en iyisidir.




