https://tr.banggood.com/Oxygen-Concentrator-DEDAKJ-DE-2SW-2L-9L-Home-Care-Portable-Oxygene-Machine-90-pencent-High-Concentration-Oxygen-Generator-Nebulizer-p-1820080.html?cur_warehouse=CN&ID=515154&rmmds=CategoryElectronicsPop
Oksijen Konsantratörü DEDAKJ DE-2SW 2L-9L Evde Bakım Taşınabilir Oksijen Makinesi% 90 Yüksek Konsantrasyonlu Oksijen Jeneratörü Nebulizatör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Oksijen Akışı: 2L-9L AyarlanabilirOksijen Konsantrasyonu:% 30 -% 90 (±% 3)Oksijen Üretimi Yöntemi: Basınç Salınımlı Adsorpsiyon (PSA)Anyon Çıkışı: 8 Milyon / cm³Atmosfer Basıncı: 86kpa-106kpaNominal Güç: 120VAAnma Gerilimi: AC110V (US Fiş) / AC220V (AB, İngiltere Fişi)Ekran Kontrolü: HD LED Dokunmatik EkranÇalışma Gürültüsü: ≤45dB(A)Makine Boyutu: 33,8 x 18,5 x 30,5 CMNet Ağırlık: 7.3KG / 14LB / 222OZÖzellik:- Saf bakır yağsız kompresör düşük gürültü, hızlı ısı dağılımı, hafif ve verimlidir.- Aynı anda 2 kişi için 3000 saat kesintisiz stabil oksijen kaynağı.- Stabil, saf ve yüksek konsantrasyonlu oksijen üretmek için Fransa moleküler elek ve oksijen yoğunlaştırıcısının uzun süre stabil çalışmasını sağlamak için aşınmaya dayanıklı seramik ayrı valf.- Rahat ve hızlı kullanım için 20M / 787IN / 65FT kızılötesi uzaktan kumanda, sık sık kalkmanıza gerek yoktur.- En rahat inhalasyonu sağlamak için çalışma gürültüsü sadece 45dB'dir, akşamları güzel bir uyku çekebilirsiniz.- Eşsiz negatif oksijen iyonu işlevi, sağlık durumunuzu iyileştirmek için havayı yenileyebilir.- Makineyi sadece oksijen yoğunlaştırıcıyı değil aynı zamanda nebülizörü de kullanabilirsiniz.- Yükseltilmiş 8 katman, daha saf oksijen sağlamak için hava filtresiyle pamuğu filtreler.- HD LED ekran üzerinde çeşitli verileri kolayca çalıştırabilir ve kontrol edebilirsiniz.- Nemlendirme su deposu, sürekli temiz, taze, rahat oksijenin keyfini çıkarmanızı sağlamak için çıkarılabilir ve yıkanabilir.Dikkat:1. Makine havalandırılan yerlerde olmalı ve jeneratör ile duvar / diğer nesneler arasındaki mesafe 10 cm'den az olmamalıdır.2. Lütfen oksijen yoğunlaştırıcının üstüne herhangi bir şey koymayın.3. Kapanmayı önlemek veya oksijen konsantrasyonunu azaltmak için cihazın altında ve arkasında hiçbir nesne bulunmamalıdır.4. Oksijen üretme makinesini çalıştırırken ateş ve sigara içmek yasaktır.5. Makineyi sık sık açıp kapatmanız önerilmez, lütfen makine kapandıktan 3 ila 5 dakika sonra yeniden başlatın.6. Makineyi temizlemek için yağ kullanın, bu kirliliğe ve yangına neden olabilir.Paket içeriği:1,3 m Oksijen Tüpü 2. Kulak Kancalı Oksijen İnhaleri 3. Uzaktan Kumanda 4. Oksijen Çıkış Ağzı, Sigorta, Hava Filtresi 5. Burun Soluma Tüpü 6.1.2m Güç Kablosu (AB, ABD) 7.Atomizasyon Takımı 8. Hızlı Çalıştırma Kılavuzu 9 .Kullanım kılavuzu




