https://tr.banggood.com/DALY-BMS-8S-24V-150A-200A-250A-18650-3_2V-Smart-BMS-Bluetooth-485-to-USB-Device-CAN-NTC-UART-Software-Li-on-Battery-Protection-Board-p-1827450.html?cur_warehouse=CN&ID=6304171&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 8S 24V 150A 200A 250A 18650 3.2V Akıllı BMS Bluetooth 485 to USB Cihazı CAN NTC UART Yazılımı Li-on Batarya Koruma Kartı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: Akıllı BMS'nin ilk kullanımı, kullanılmadan önce şarj aktivasyonunu gerektirir. İşlem adımları için lütfen aşağıdaki belgedeki "Videoyu Bağlayın ve Etkinleştirin" bölümüne bakın.>>>Manuel: Açmak için buraya tıklayın<<<Dikkat:1. Müşterinin pilin serisini tanımlaması ve ardından aynı BMS serisini seçmesi gerekir. Bataryanız 24S gibi, 24S BMS'yi seçmelisiniz, 20 veya diğerini seçemezsiniz. BMS serisinin sayısı sabittir, BMS gönderildikten sonra ayarlanamaz.2. Akıllı BMS ilk kez kullanıldığında şarj edilmesi ve etkinleştirilmesi gerekir.3. BMS dokunmatik kontrol ekranı ve Bluetooth modülü aynı anda kullanılamaz, aynı arayüzden ikisinden birini seçin.4. Tüm aksesuarlar ve BMS en son sürümdür, belki resim güncellenmemiştir, sürümle ilgili endişeleriniz varsa, lütfen satın almadan önce özel duruma danışın.Tanım:Akıllı BMS 8S 36V 150A 200A 250A Bluetooth 485 to USB cihazı CAN NTC UART yazılımı Li-on Batarya koruma panosu BMSŞu anda, su geçirmezlik işlevi olmayan tüm Smart BMS.Bu bağlantı 8S 36V LiFepo4 Pil içindir. Özellik:◆ UART: Daly normal ürünüdür. UART, Evrensel Asenkron Alıcı / Vericidir, seri iletişim ve paralel iletişim arasında iletilecek verileri dönüştürür. Paralel giriş sinyallerini seri çıkış sinyallerine dönüştürmek için bir çip olarak, UART genellikle diğer iletişim arayüzlerine entegre edilir. ◆ RS485: Lütfen Daly'nin RS485 modelini seçin. RS-485 dengeli iletim ve diferansiyel alımı benimser, bu nedenle ortak mod parazitini bastırma yeteneğine sahiptir.◆ Bluetooth modülü: Bu işleve ihtiyacınız varsa, lütfen bluetooth modülünü seçin, satın almazsanız size göndermeyeceğiz.DL8S 36V Smart BMS 150A 200A 250A bms, 8S Li iyon veya LiFePO4 veya LTO pil paketi için kullanılabilir. Müşteri, aynı seri pil için hangi tip pili kullanması gerekiyorsa, aşırı şarj veya aşırı deşarj parametresini oturma ve diğer parametreyi ayarlayabilir.Dikkat:Müşterinin pil serisini tanımlaması ve ardından aynı BMS serisini seçmesi gerekir. Pilinizin 24S olması gibi, 24S BMS'yi seçmelisiniz, 20 veya diğerini seçemezsiniz. BMS serisi sayısı sabittir, BMS gönderildikten sonra ayarlanamaz.◆ Kontrol talimatları: uzaktan kumanda cihazı izleme.◆ Araç simgesi: veri aktarımı gönderme komutu◆ İstatistiksel rapor: Veri bilgilerini toplayın, müşteri pil kapasitesini ve diğer alarm bilgilerini izleyebilir.◆ Elektronik çit: çit ayarı sınır aralığı.◆ Cihaz bilgileri: cihaz parametre bilgileri vb.Pilinizdeki bilgiler ana bilgisayarınızda kontrol edilebilir, ardından istediğiniz zaman pil durumunuzu izleyebilirsiniz. Hangi cihazınızı kolayca kontrol edin. Akıllı BMS, hayatımızı kolaylaştırır.Paket içeriği: (İhtiyaçlarınıza göre farklı BMS özellikleri seçin :)100A com UART 485 CAN/150A com UART 485/150A com UART BT/200A com UART 485/200A com UART 485 CAN/200A com UART BT/250A com UART 485/250A com UART 485 CAN/250A com UART BT:1 x BMS Kurulu1 x Kablo (Pil bağlamak için kullanın)1 x NTC ModülüAksesuarın altında ayrıca satın almanız gerekir:1 x USB'den UART Kablosuna 6P (isteğe bağlı)1 x USB - RS485 Kablo (isteğe bağlı)1 x Güç gösterge paneli (isteğe bağlı)1 x Bluetooth modülü (opsiyonel)1 x UART dokunmatik kontrol ekranı (isteğe bağlı)1 x USB'den CAN kutusuna (isteğe bağlı)Daha fazla BMS aksesuar bilgisine ihtiyacınız varsa, açmak için buraya tıklayabilirsiniz. >>>Kimlik: 1872195 <<<




