https://tr.banggood.com/Global-VersionXiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1830818.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Global Version] Xiaomi Mi Band 6 1.56 İnç 326 PPI AMOLED Retina Ekran Bilekliği Kalp Kan Oksijen Oranı Monitör 130+ Saat Yüzleri 30 Spor Modu 5ATM Su Geçirmez BT5.0 Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















 xiaomi Mi Band 6'nın yükseltmeleri nelerdir?- 1.56 İnç 326 PPI AMOLED Tam Dokunmatik EkranÖnceki nesil ürünle karşılaştırıldığında ekran alanının yaklaşık% 50'sini sağlıyor. Ekran çözünürlüğü 1,56 İnç 152x486 piksel (326 ppi) ve parlaklık 450 nit'e kadar.Görüntüleme alanı tamamen iyileştirildi ve mesajlar, çağrılar ve bildirimler bir bakışta net.- Kan oksijen takibi, fiziksel koşulların derinlemesine anlaşılmasıDiğer önemli yükseltme, SpO2 izlemenin dahil edilmesidir. Mi Band 6, ışık yolu tasarımı ve çoklu ışık kaynağı füzyonu, profesyonel algoritma desteği sayesinde mükemmel bir sensörle donatılmıştır ve her zaman, her yerde doğru ölçüm yapmanıza olanak tanır.- 130+ Saat yüz, kadranınızı özelleştirinAPP, hobilere ve ruh hallerine göre herhangi bir zamanda değiştirilebilen yerleşik 130+ tam ekran özel kadrana sahiptir. Özel kadran, sevdiğiniz ailenizi, evcil hayvanlarınızı, idolleri kadranda ayarlayabilir.- Manyetik şarj, 14 güne kadar bekleme süresiUzun pil ömrü modu: 19 günTipik pil ömrü modu: 14 günAğır kullanım modu: 5 gün- 30 profesyonel spor modu, 6 spor otomatikKazanmak tanımaİlk kez, yüksek yoğunluklu aralıklı antrenman, basketbol, boks vb. 19 moda sporu destekliyor. Yürüme, koşu bandı, açık havada koşu, açık havada bisiklet, kürek makinesi, eliptik makine 6 çeşit egzersiz modu, asla kaçırmayın egzersizin her anında.Not:1. Mi band 6'nın iki sürümü vardır (standart sürüm ve NFC sürümü). Ve NFC ile ilgili olarak, yalnızca "Analog kapı kartı" işlevi Çin ana karasının dışında çalışacak.2. bu öğe NFC olmadan standart sürümüdür.3.lütfen tıklayın burada diğer renk kayışlarını satın almak için.Şartname Marka xiaomi modeli mi band 6 (Global Version) Bluetooth Sürümü BT 5.0 uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri, iOS 10.0 veya üzeri Çalışma modu Dokunmatik ekran Uygulama ismi Mi Fit uygulama Mi Wear uygulaması Uygulama Dilleri 38 Dile Kadar Band Dilleri Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Rusça, İspanyolca, İtalyanca, Almanca, FransızcaÖzel Özellikler Su geçirmez 5ATM (CHavuzda yüzmek ve şnorkelle yüzmek için giyilebilir ve ayrıca 4 yüzme stilini akıllıca tanıyabilir) 24 Saat Kalp Oran Monitör Yüksek kalp atış hızı uyarısını destekleyin Kan Oksijen Monitör Destek Gece nefesi ve uyku kalitesi izleme Kadın Sağlık Modu Destek PAI Destek Basınç monitörü Destek Nefes Eğitimi Destek Adım Sayısı Destek Çoklu spor Modları 30 spor modunu destekleyin ve 6 spor otomatik tanıma Çağrı veya Mesaj Hatırlatma Destek Ekran numaralı telefonu arayın Destek Uyarı Tip Titreşim Otomatik Aydınlatmalı Ekran Destek  Kronometre Destek Yüz Değişimini İzle Destek (130'dan fazla Saat Yüzü) Özelleştirilmiş Saat Yüzü Destek Kamera Kontrolü Destek Müzik Kontrolü Destek Hava durumu ekranı Destek alarm Destek Alipay Destek Hareketsiz hatırlatma Destek Anti-kayıp DestekTeknik parametreler sensör G-sensörü, Kalp Oran Sensör Ekran Boyut: 1.56 inç Tip: AMOLED Çözünürlük: 152 * 486 Pixel (326 PPI) pil Pil Kapasitesi: 125mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 14 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve Ürün Boyutu Ürün Boyutu: 47,4 × 18,6 × 12,7 mm Bant Uzunluk Boyut: 155-219 mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 12,8 g (kayışsız) 1*xiaomi mi grubu 6 (Global Version) Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları: 1. shoot'in ekranı ve ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2.Telefonunuzla mükemmel uyum sağlamak için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıç? 1.İlk kullanım için Saat'in şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım paketimde neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj kablosunu bulacaksınız.2. Saat'iniz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Global Version'ün farklılıkları nelerdir ve Çin versiyonu?Kazanmak1.Global versiyonun ambalaj kutusu İngilizce, Çince versiyonun ambalaj kutusu ise Çince'dir.2.Kılavuzun genel versiyonu birkaç dilde mevcuttur, Çince versiyonu ise sadece Çince ve İngilizce olarak mevcuttur.3. Global sürüm ve Çince sürüm aynı işlevlere sahiptir. 




