https://tr.banggood.com/Creality-3D-CR-SCAN-01-Portable-536x378mm-Scanning-Area-with-3D-Scanner-Basic-or-Standard-Version-Support-Multiple-Scan-Modes-or-Powerful-Model-Processing-Method-p-1834481.html?cur_warehouse=CN&ID=6284527&rmmds=CategoryElectronicsPop
Yaratıcılık 3D® CR-SCAN 01 3D Tarayıcılı Taşınabilir 536x378mm Tarama Alanı Temel/Standart Sürüm Çoklu Tarama Modlarını Destekler/Güçlü Model İşleme Yöntemi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















▶ Lütfen aklınızda bulundurun:Seçim için iki sürüm vardır: Yükseltilmiş Sürüm ve Temel Sürüm.Kitin her iki versiyonu da varsayılan olarak EU+US+AU+UK standart plug-one seti ile birlikte gelir.▶ Avantaj:Pprofesyonel ölçüm seviyesinin performansı.3D baskı için mükemmel 3D tarayıcı. Hızlı - Otomatik eşleştirme/İşaretleyici tarama yokKullanımı Kolay: Creality CR-SCAN01 3D modelleme tarayıcısı, otomatik eşleştirme, açma ve tarama, kalibre etmeye ve işaretlemeye gerek yok, kullanımı kolay. USB tak ve çalıştır, Windows, Android ile uyumludur.Yüksek hassasiyet - 0,1 mm'ye kadarÇoklu Tarama Modları   1. Döner tabla modu. One, taramanın tam otomatik olarak tamamlanmasını tıklayın, daha eksiksiz bir model elde etmek için otomatik olarak hizalanmış birden fazla pozu destekleyin.   2. El modu: Elde tarama, daha esnek, farklı boyutlardaki nesnelerin işaret noktaları olmadan taranmasını destekler.Ultra Geniş Format - Tarama genişliği, geleneksel tarayıcılardan 1,5 kat daha büyüktür ve tarama daha hızlı ve sorunsuzdur.True Color - 24 bit yüksek kaliteli renk restorasyonu, renkli 3D baskı için mükemmel destekOtomatik veri işleme. Çoklu tarama otomatik hizalama. İşaret noktaları olmadan otomatik eşleştirmeyi sağlamak için akıllı geniş aralıklı hizalama algoritması3D baskıya hazır. Stl veya obj'yi doku ile doğrudan dışa aktarın (Renkli 3D yazıcıya uyarlayın)Enerji tasarrufu. Çevre Koruma.▶ Hakkında Temel Sürüm: ▶ Hakkında Yükseltilmiş Sürüm ▶ Daha fazla detay:




