https://tr.banggood.com/XIAOMI-Smart-Outdoor-Security-Camera-1080P-Wireless-5700mAh-Rechargeable-Battery-Powered-IP65-Waterproof-Home-Security-Camera-with-WDR-Smart-Night-Vision-Two-way-Audio-PIR-Human-Detection-Support-TF-Card-U-Disk-Cloud-Storage-p-1853524.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
XIAOMI Smart Outdoor Güvenlik Kamera 1080P Kablosuz 5700mAh Şarj Edilebilir Batarya Powered IP65 Su Geçirmez Ev Güvenliği WDR ile Kamera Akıllı Gece Görüşü İki Yönlü Ses PIR İnsan Algılama Desteği TF Kartı U Disk Bulut Depolama







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım :XIAOMI HD 1080P Smart Outdoor Kamera Batarya Versiyon WDR Smart Gece Görüşü 130° Geniş Görüş Açısı Su Geçirmez IP65 IP KameraÖzellikler :- IP65 Toz Geçirmez ve Su GeçirmezYüksek ve düşük sıcaklıklardan korkmayın. Farklı sıcaklıklara, kararlı ve güvenilir çalışmaya uyum sağlayın. -20 ℃ ila 50 ℃* arasındaki ortamlarda normal şekilde çalışabilir, sıcağa ve soğuğa dayanabilir ve her mevsimde dış mekan güvenliğini koruyabilir.- WDR Teknolojisi + Akıllı Gece GörüşüArka ışık ve karanlık ışık, hepsi açıkça görülebilir. WDR geniş dinamik teknolojisi, F2.1 geniş diyafram açıklığı, arka ışık, karanlık ışık da shoot ince resim detayı olabilir. 7m uzun mesafeli gece görüşü, geceleri evin dışındaki durumu açıkça gösterir.- 130° Geniş açı130° geniş izleme açısı, daha fazla içerik yakalamanıza yardımcı olur. 1080P çözünürlük ile kamera gerçek sahneyi geri yükleyecektir.- Çeşitli Depolama YöntemleriÇekim bilgilerinin sızmasını önlemek için iç mekan videosu Depo. İsteğe bağlı yerel TF kartı, U disk, bulut Depo, ekran Depo'nın ihtiyaçlarını karşılamanın üç yolu. Yeni nesil H.265 video kodlama teknolojisi ile video Depo alanından tasarruf sağlar. Aynı ağ koşulları altında, bağlantı daha kararlı ve ekran görüntüsü daha düzgün.- Temel Hırsızlığa Karşı Koruma TasarımYasadışı dokunuş zamanında uyarı. Gövde, hırsızlık önleyici vida yapısını ve yerleşik jiroskopu benimser, Gövdenin anormal olduğu tespit edildiğinde, uyarı bilgileri zamanında cep telefonuna gönderilecektir * güvenlik bilgileri hemen bilinecektir.- PIR İnsansı AlgılamaEvin dışındaki değişiklikler, zamanında bildirim. 7 m içinde sıcaklık değişikliklerini ve nesne hareketlerini algılayın, hemen kayda başlayın ve alarmları çalıştırın. İnsan hatlarının akıllı tespiti ve bulut AI yüz tanıma teknolojisi sayesinde tanıdıkları ve yabancıları yargılayabilir ve etkili alarmlar verebilir.Özellikler:MarkaxiaomiÜrün modeliMWC10Malzeme  TPEAnma girişi töreni5V-2AMercek Açısı130°Çözünürlük1920x1080diyaframF2.1Video KodlamaH.265Gece Görüş Işığı8 adet 940nm Kızılötesi IşıkÇalışma sıcaklığı-20℃~50℃Pil Kapasitesi5700mAhKablosuz bağlantıWi-Fi IEEE 802.11 b/g/n 2.4GHzDestek sistemiAndroid 6.0 veya iOS10 ve üzeriYönetici StandardıGB 4943.1 -2011, GB/T 9254-2008 GB" 17618-2015Ağırlık273g Yaklaşık.Dış Mekan Kamera Boyut52.7x122x102.6mm/Paket İçeriği1 x Outdoor Kamera1 x İç Ünite1 x Konumlandırma Etiketi1 x US Güç Adaptörü1 x Güç Kablosu1 adet Tornavida3 x Bolt3 x Vida1 x Manuel




