https://tr.banggood.com/Music-Playback-Zeblaze-GTS-2-1_69-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Health-Tracking-Customized-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1856924.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryElectronicsPop
[Müzik Çalma] Zeblaze GTS 2 1.69 inç Dokunmatik Ekran bluetooth Arama Kalp Hız Kan Basıncı Oksijen Monitör Sağlık İzleme Özelleştirilmiş Saat Yüzleri IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















If you want to view the User Manual, please click here.Ana Özellikler:- 1.69 inç HD Renkli Dokunmatik Ekran- Kendi Saat Yüzünüzü Özelleştirin- Bluetooth Arama- Bağımsız Müzik Çalar- Bulit-in Mikrofon Ve Hoparlör- Spo2 Seviyesi Monitör- 7/24 Kalp Hız İzleme- Tansiyon İzleme- Uyku Kalitesi Ölçümü - 15 Hedefe Dayalı Egzersiz- Akıllı bildirimler- 15 Gün Batarya Ömür-IP68 Su GeçirmezŞartname Marka Zeblaze modeli GTS 2 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Dahili bellek 128M Uyumlu Sistem Android sistemi 4.4 sürümü veya üstü; iOS system 9.0 sürümü veya üstü Çalışma modu Tam Dokunmatik Ekran Uygulama ismi eğlence APP Dilleri İngilizce, Tayca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca Sistem Dilleri İngilizce, Japonca, Fransızca, Almanca, Rusça, İtalyanca, Portekizce, İspanyolca, Tayca, Yunanca, Türkçe, Felemenkçe Mesaj Gönderme Dilleri İngilizce, Tayca, Rusça, İspanyolca, Portekizce, Japonca, Korece, Türkçe, Almanca, Fransızca, İtalyanca, Arapça, Hintçe, İbraniceÖzel Özellikler Su geçirmez IP68 Su Geçirmez 7/24 Kalp Oran Monitör Destek Kan Basıncı Monitör Destek  Kan Oksijen Monitör Destek  15 Hedefe Dayalı Egzersiz Destek  Uyku Kalitesi İzleme Destek  Kablosuz Müzik Çalma Destek  Bluetooth arama Destek  Sedanter Hatırlatıcılar Destek  İçme Suyu Hatırlatıcıları Destek  Hava Durumu tahmini Destek  Kamera Kontrolü Destek  Alarm Saat Destek  Cihaz Bul Destek  Bilgi Bildirimleri Destek  Kronometre Destek  Özelleştirilmiş Saat Yüzleri Destek  Bileği Parlak Ekrana Çevirin Destek Teknik parametreler sensör Nabız Sensörü, Yakınlık Sensörü, İvmeölçer Ekran Boy: 1.69 inch Tür: IPS Piksel: 240 * 280 Bant Malzemesi Silikon + TPU pil Pil Kapasitesi: 210mAh Bekleme Süresi: Hakkında 15 günler Zamanı kullanma: Hakkında 7 günler Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boy Çapı izle: Yaklaşık 37*44.5mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 10,5 mm Band Uzunluk İzle: Yaklaşık 252mm Paket içeriği 1* Zeblaze GTS 2 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu İpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen uygulamayı kullanmadan önce indirin.Soru-Cevap- Bhayır't benim Saat başlangıç? 1. Saat'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'm't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığından emin olun.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.




