https://tr.banggood.com/SONOFF-DUALR3-Dual-Relay-Module-WiFi-DIY-MINI-Switch-Two-Way-Power-Metering-2-Gang-or-Way-Switch-Timing-Smart-Home-Work-with-eWeLink-APP-p-1856387.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF DUALR3 Çift Röle Modülü WiFi DIY MINI Anahtarı İki Yönlü Güç Ölçme 2 Gang/Yol Anahtarı Zamanlama Akıllı Ev eWeLink APP ile Çalışmak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:SONOFF DUALR3, evinizi daha yüksek bir seviyeye taşır. DUALR3, mobil cihazlarla veya sesli komutla Kablosuz Uzakdan Kumanda için bir akıllı anahtara aktarmak için herhangi bir standart anahtarın arkasına monte edilen, sıva altı montajlı bir Wi-Fi akıllı çift röle anahtar modülüdür. Işıklar, ev aletleri ve panjurlar, panjurlar, panjurlar, tente vb. motorlu tesisler dahil olmak üzere ev aletlerinizi, yönetmeniz ve kontrol etmeniz için uygun olan birbirleriyle iletişim kurmalarını sağlamak için entegre bir kablosuz ağda birleştirir. TÜV sertifikalıdır. Bu, potansiyel yangın ve aşırı ısınma riski hakkında endişelenmenize gerek kalmadan güvenilir bir miktar ve gelişmiş güvenlik sağlar.Üç çalışma modu mevcuttur. DUALR3, anahtar modu, motor modu ve sayaç modu ile birlikte gelir. Tipik özelliklerin One'i, motor modunda panjur ve panjurların akıllı kontrolüdür. Anahtar modülü, ister evde ister uzakta olun, uygulama uzaktan kumandası ve zamanlanmış olayları planlayarak panjur ve panjurlarınız için en üst düzeyde esneklik sunar.Çift iki yönlü kontrol. Çift röleli anahtar modülü, basit röleye kıyasla yükü iki girişe dağıtır, bu çalışma mekanizması iki cihaz için bağımsız olarak iki yönlü kontrole sahip olmanızı sağlar.Güç ölçümü. Ayrıca modül, bağlı cihazların tam enerji tüketimini belirlemek için kullanılabilen bir enerji izleme işlevine sahiptir. Bu modda, DUALR3'e bağlı elektrikli cihazların yükü her zaman açık kalacak ve röle durumu uygulamada veya yalnızca güç izleme ve ölçüm için kullanılan ekstra anahtarda değiştirilmeyecek.Güçlü uyumluluk. eWeLink uygulamasında panjurunuzun açılmasını, kapanmasını ve hatta istediğiniz belirli bir konumda durmasını sağlayacak şekilde yönetebilirsiniz. Anlık anahtar, basmalı anahtar, ON/OFF anahtarı, ikili anlık anahtar ve ON/OFF/ON anahtarı gibi daha fazla anahtar türüyle çalışacak şekilde tasarlanmıştır ve ardından ekstra duvar anahtarı ile ev aletlerinizi veya motorlu cihazlarınızı kontrol edebilirsiniz.Siri ses kontrolü. Perdelerinizi sesinizle kontrol etmenizi sağlayan eWeLink'te Siri kısayolu ayarlayarak. Hatta evinizdeki diğer cihazlarla bağlantı kurmasını sağlamak için akıllı bir sahne oluşturabilirsiniz, örneğin, evde sürükleyici bir film gecesi için Siri'den perdeyi kapatmasını ve L1 Lite ışık şeridini açmasını isteyin.Şartname:Güç Kaynağı: 100-240V ACMaksimum Akım: 15A(toplam),10A(1 çete)Maksimum Güç: 3300W(toplam) / 2200W(1 çete)Ürün Ölçüleri: 54*49*24mmBeyaz renkFrekans: 802.11 b/g/n Güvenlik Mekanizması: WPA-PSK/WPA2-PSKNem: %5-%95 Bağıl Nem, YoğuşmasızMuhafaza Malzemesi: Yangın geciktirici ABS V0Çalışma Sıcaklığı: -10ºC-40ºCçete: 2Özellik:- TÜV sertifikalı ve aşırı yük koruması. Güvenilir ve emniyetli.- Panjurlar, panjurlar vb. gibi motorlu cihazlarınızı otomatikleştirin.- İki cihazın bağımsız olarak çift yönlü kontrolü- Çeşitli ekstra anahtarlarla çalışın, cihazları doğrudan orijinal duvar anahtarları üzerinden kontrol edin- Ev aletlerini veya motorlu tesisleri uzaktan kontrol edin- Güç ölçüm işlevi, elektrik faturalarından tasarruf etmenize yardımcı olur- Akıllı sahneleri özelleştirin ve zamanlanmış olayları planlayın- Siri kısayol ses kontrolünü destekleyin- LAN kontrolü mevcutİndirme Merkezi:Product SpecificationQuick Installation GuideUser ManualPaket içeriği:1 x SONOFF DUALR3 Çift Röle Modülü




