https://tr.banggood.com/ESUN-eBOX-Lite-3D-Filament-Dryer-Box-Drying-Filaments-Storage-Box-Keeping-Filament-Dry-Holder-Free-for-3D-Printer-3D-Printing-Filament-p-1857217.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
eSUN® eBOX Lite 3D Filament Kurutucu Kutu Filamentleri Kurutma Kutu Filamenti Kuru Tutma 3D Yazıcı için Tutucu Serbest 3D Baskı Filament







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu, daha iyi olan eBox'un Lite Sürümüdür. Maliyet PerformansıÜrün Özellikleri:【eBox Lite Filament Saklama Kutusu】 Filamenti kuru tutmak ve özellikle neme duyarlı filamentler olmak üzere çeşitli filamentlerin nemini almak için tasarlanmıştır. 3D yazıcı filamenti için kuru bir Depo ortamı sağlayın.【Filamenti Kuru Tutun】 Filamentlerinizi kurutmak ve onları kuru tutmak için nemini almak üzere tasarlanmıştır. Yüksek sıcaklığa dayanıklı malzemeden yapılmış olup, filamanınızı belirlenen sıcaklıkta saatlerce Pişirmek tutabilir.【Kapsamlı Toz geçirmez】 Sızdırmaz koruma, kapsamlı toz geçirmez ve kirlilik içermez. Kurutucu çantası için özel tank ve geri dönüşüm için uygun olan Kaymaz ayak pedi ile.【Enerji Tasarrufu】 LED ekranla donatılan ışık, güç tasarrufu için otomatik olarak kapatılabilir. Herhangi bir 3D FDM yazıcı için harika bir arkadaştır.Paket içeriği:1 * eKutu Lite




