https://tr.banggood.com/SONOFF-T2EU-RF-Remote-Controller-86-Type-Wall-Panel-Sticky-433MHz-RF-Remote-Control-1-or-2-or-3-Gang-Works-With-SONOFF-TX-Wifi-Wall-Switch-p-1860944.html?cur_warehouse=CN&ID=528396&rmmds=CategoryElectronicsPop
SONOFF T2EU RF Uzakdan Kumanda Kontrol Cihazı 86 Tip Duvar Paneli Yapışkan 433MHz RF Uzakdan Kumanda Kontrol 1/2/3 Gang SONOFF TX Wifi Duvar Anahtarı ile Çalışır







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:433MHz kablosuz stick-on akıllı duvar anahtarı, SONOFF'un en çok satan TX serisi Wi-Fi Duvar Akıllı Anahtarının genişletilmiş yeni ürünü mü? Hayır. Ev tarzınızı modern tutmak için TX serisi ile benzer görünümü devam ettirir ve aslında 433MHz uzaktan kumandadır.Eviniz ulaşılması zor ışık anahtarlarıyla dolu mu? Veya karanlık bir koridorun sonundaki ışık anahtarı, gece kontrolün çalışması için uygun bir yerde değil mi? Bu doğruysa, çıkarılabilir bir uzaktan kumandayı ışıklarınızla eşleştirmeniz gerekir.1/2/3-gang özellikli uzaktan kumanda, diğer normal ışık anahtarları gibi çalışır, ancak bağlantı ışıklarını uzaktan kontrol etme yeteneği ekler ve kablolamaya gerek yoktur, kullanmak için üzerine yapıştırmanız yeterlidir. Çoklu çeteler, iki uzaktan kumanda çözümü gerçekleştirmenize olanak tanır, birden fazla ışığı kontrol etmek için bir SONOFF uzaktan kumanda ve bir ışık kontrollü için birden fazla SONOFF uzaktan kumanda. Ayrıca, iki yönlü kontrol sağlamak için uzaktan kumanda SONOFF T1/T2/T3 duvar anahtarına bağlanmak için kullanılabilir. Ayrıca APP uzaktan kumanda ve ses kontrolü dışında size bir kontrol yolu daha sağlayan RFR2, RFR3, 4CHPROR3 ve SlampherR2 için de kullanılır. Arka ışık, geceleri ışığı kontrol etmeniz için size net bir konum sağlamak için dokunmatik düğme üzerinde tasarlanmıştır. Işıktan emilen enerji, arka ışığın parlaklığına karar verir, ne kadar fazla enerji emerse, parlaklığı o kadar yüksek olur. Yapıştırma, vidalama ve masa üstü olmak üzere üç kullanım yöntemi seçilebilir.Not: Bu ürün pil içermez.Birden Fazla:Çubuk'yı hissedin ve kontrol edin. SONOFF akıllı anahtarı ışığınıza bağlamak kolaydır ve ışığı açıp kapatmak için elinizin altında herhangi bir duvar yüzeyine birden fazla RF anahtarı takabilirsiniz.İki Yönlü Kontrol:Işığın kontrolü konusunda sana bir seçenek daha ver. 433MHz RF anahtarı olarak, ışığı kablolamaya gerek kalmadan iki farklı konumdan kontrol etmenizi sağlayan SONOFF TX duvar anahtarlarıyla eşleşebilir.Daha Fazlası için:Bir konumdan daha fazla ışığı kontrol edin. Tıpkı evrensel bir uzaktan kumanda gibi, birden fazla kanallı RF anahtarı, her kanalın bir ışığı kontrol etmek için kullanılabileceği bir veya daha fazla ışığı kontrol etmenize olanak tanır.Bu Yeni Stil Uzakdan Kumanda Denetleyici:Patial SONOFF akıllı cihazlarla uyumlu 433MHz RF protokolünü benimser, RF anahtarı, sıradan bir uzaktan kumanda gibi uzaktan kontrol etmek için kullanılabilir.Daha İyi Bir Deneyim Yaratın:LED arka aydınlatması, gece bir kerede RF anahtarının konumunu bulmanıza yardımcı olmak için her düğmede tasarlanmıştır. Arka ışıkların parlaklığı, ışıktan emdiği enerjiye göre değişir, ne kadar çok emerse parlaklık o kadar yüksek olur.İndirme Merkezi:Ürün özellikleriHızlı Kurulum KılavuzuKullanım kılavuzusertifika: FCC, CEPaket içeriği:1 x SONOFF RF Uzakdan Kumanda Denetleyici




