https://tr.banggood.com/TWO-TREES-7628-Stepper-Motor-4Pcs-Set-with-DM542-Driver-MACH3-Control-Board-360W24V-Power-Supply-CNC-DIY-Kit-for-3D-Printer-p-1863973.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
İKİ TREES® 7628 Step Motor DM542 Sürücülü 4 Adet Set MACH3 Kontrol Kartı 360W24V Güç Kaynağı CNC DIY Kit 3D Yazıcı için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















DM542- Sürücü, aşırı gerilim ve aşırı akım korumasını entegre eder.- Giriş sinyali optik izolasyonu.- Dipolar sabit akım doğrama yöntemi.- DC güç kaynağı 20-50VDC (24-48VDC çalışması tavsiye edilir).- Maksimum sürücü akımı 4.2A.- Çıkış akımı arama anahtarı ayarlanabilir.- Düşük hız, sıfır titreşim ve düşük gürültü.- Yüksek alt bölüm:2,4,8,16,32,64,128,5,10,20,25,40,50,100,125.- Güçlü parazit önleme özelliği, güç şebekesinin zorlu ortamında yüksek hassasiyetli konumlandırma elde edilebilir.- Yüksek güvenilirlik: güç cihazlarının yeterli marjı vardır ve fabrikadan çıkmadan önce sıkı bir şekilde test edilmiştir.Mach3
1. 4 eksenli bağlantı desteği, dört kademeli motor sürücüsü veya servo sürücü bağlayabilirsiniz;
2. Maksimum adım darbe frekansı, servo veya adımlı motor için uygun olan 100 KHz'dir;
3. Otomatik prob aracını destekleyin
4. Destek Acil durum girişi
5. Limit anahtarı desteği
6. Elektronik el çarkını bağlama desteği
7. USB ve harici bağlantı noktasını izole etmek ve sistemi daha kararlı hale getirmek için harici 24V DC güç kaynağı kullanmanız gerekir.
8. 0-10V çıkış portuna sahip olun, mil motor hızını kontrol etmek için mach3 yazılımını kullanabilirsiniz.
9. 4 adet genel amaçlı giriş, limit switch, estop switch, prob switch, sıfıra dönüş ve diğer cihazları bağlayabilirsiniz
10. 4 genel amaçlı izole röle sürücü çıkış arayüzü, iş mili başlatmalarını, ileri ve geri dönüşleri, pompaları ve diğer cihazları kontrol etmek için dört röleyi çalıştırabilir

11. 1 durum LED'i, kartta bağlantı durumunu gösterirPaket içeriği:4* 7628 Step Motor 4* DM542 Motor Sürücü1 * MACH3 Kontrol Kartı1* 360W24V Güç Kaynağı




