https://tr.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce-Brass-Volcano-Nozzle-For-3D-Printers-Hotend-For-E3D-Volcano-Hotend-M6-Extruder-Nozzle-p-1864379.html?cur_warehouse=CN&ID=522932&rmmds=CategoryElectronicsPop
Trianglelab® / Dforce® Pirinç Volkan Nozul 3D Yazıcılar için Hotend E3D Volcano Hotend M6 Extruder Nozzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















E3D Volcano hotend için en kaliteli volkan Pirinç Nozullarını tanıtınBu yüksek kaliteli nozulları getirmek için yüksek hassasiyetli CNC işleme ile birlikte piyasada bulabileceğimiz en iyi malzemeleri seçiyoruz.En iyi baskı sonucunu elde etmek için E3D'nin en son çizimini kesinlikle takip ediyoruz.Nozulun tabakayı düzleştiren düz yüzey ucu, her bir nozul boyutuna göre özel olarak işlenmiştir. Küçük püskürtme ucu size yüksek hassasiyet sağlar ve geniş püskürtme ucu, daha büyük katmanların düzgün yazdırılmasına yardımcı olur.Serideki tüm nozullar artık altıgen başlığın düz kısımlarındaki işaretlerle ayrı ayrı tanımlanabilir ve bu onları çalışmayı daha da kolaylaştırır. Tanımlama için soldaki tabloya bakın.▉İsim:Volkan Memesi▉Boyut:0.4MM/1.75MM0.6MM/1.75MM0.8MM/1.75MM1.0MM/1.75MM1.2MM/1.75MM▉Kutuda ne var:Trianglelab - Volkan Pirinç Nozul X 1 




