https://tr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-3D-Printer-with-Creality-3D-Wifi-Box-Set-Kit-p-1871946.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Creality 3D® Ender-3 Pro Creality 3D ile 3D Yazıcı Wifi Kutu Set Kit







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Bu, Ender-3 pro 3D Yazıcı ve Wifi Kutu içeren bir kittir.Yaklaşık Creality 3D Wifi Kutu Genel bakışlar: Creality Cloud proje yöneticisi Mark Cheng, “Creality Cloud, pazarlamadaki en çok yönlü 3D baskı APP olacak. Creality'nin kendi geliştirdiği bir Wi-Fi kutusuyla eşleştirildiğinde Creality Cloud, çevrimiçi yazdırma/çevrimiçi dilimleme/çevrimiçi model kitaplığını destekleyecektir. Ayrıca Creality Cloud, kullanıcıların diğer profesyonel tasarımcılara/yapımcılara, Creality mühendislerine ve hatta Creality'den gerçek zamanlı çevrimiçi müşteri hizmetlerine doğrudan erişmelerini sağlayacak etkileşimli bir sosyal işleve de sahiptir.Yaklaşık Creality 3D Ender-3 pro Yazıcı Özellikleri: MK8 ekstrüder32Bit / 8Bit Sessiz Anakart rastgele gönderir.ÇIKARILABİLİR YAPI YÜZEY PLAKASI: 3D yazıcı baskı tablanıza çok yönlü koruma sağlayın ve yapı yüzeyi boyunca tutarlı sıcaklık sağlayın. Soğuduktan sonra baskı modellerini çıkarmak kolaydır.● Yazdırmaya Devam Et - Yükseltilmiş kontrol panomuz son teknoloji "Yazdırmayı Sürdür" teknolojisini sunar. Yazıcınızda beklenmedik elektrik kesintileri olması durumunda, yazıcı en son kaydedilen ekstrüder konumundan devam edecektir.  ● MeanWell Güç KaynağıGÜVENLİ GÜÇ KAYNAĞI: Ender 3 Pro, UL Sertifikalı bir güç kaynağıyla birlikte gelir ve yazıcınızı beklenmedik güç dalgalanmalarından korur ve sıcak yatağı sadece 5 dakikada 110°C'ye kadar ısıtabilir.YARI MONTAJLI KİT: Bu kurulumu kolay kit, kısmen monte edilmiş halde gelir ve bir araya getirmeyi bitirirken 3D yazıcıların temel yapısı hakkında bilgi edinmenizi sağlar. Makine mühendisliği ve elektronikte eğlenceli bir STEM eğitim deneyimi.● Gelişmiş Yatak Dengeleme: Tamamen yeni, ergonomik olarak tasarlanmış, daha büyük yatak düzleştirme somunları, yatağın düzleştirilmesini çok daha kolay ve daha hassas hale getirir.




