https://tr.banggood.com/Tuya-WiFi-Fingerprint-Smart-Door-Lock-Inteligent-Digital-Door-Lock-Electronic-Password-RFID-Card-APP-Unlock-Home-Lock-p-1873839.html?cur_warehouse=CN&ID=2246309057&rmmds=CategoryElectronicsPop
Tuya WiFi Parmak İzi Akıllı Kapı Kilit Akıllı Dijital Kapı Kilit Elektronik Şifre RFID Kart APP Kilidini Ev Kilit







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: TUYA'yı destekleyen bir kapı kilidine ihtiyacınız varsa, lütfen Wifi＋Tuya sürümünü satın alınÖzellikleri:1. Kullanışlı APP yönetim sistemi, akıllı kilidinizi istediğiniz yerde ve istediğiniz zaman yönetebilirsiniz2. (Kontrol etmek için uygun), APP aracılığıyla, kilit açma kayıtlarını kontrol edebilirsiniz,ayrıca geçici kodu/ekey'i ziyaretçiler, dadılar, ev sahipleri, kiracılar, misafirler vb. ile paylaşabilirsiniz.3. Çoklu kilit açma modları, Uygulama, Parmak İzi, M1 Kart, Şifre, Bileklik veya anahtar ile erişim（NS standart sürüm APP'yi desteklemiyor）4. Kolu dış mekanda kaldırarak kilitlenme önleyici desteği5. Kapalı elektronik anti-kilitleme işlevini destekleyin6. Acil durum kilidini açmak için MicroUSB bağlantı noktası ile7. Gözetleme önleyici sanal şifreyi destekleyinŞartname:Modeli: S1Malzeme: Alüminyum AlaşımMevcut renk: Siyah, Kırmızı BronzPanel Boyutları: Y 240(mm) x W60(mm)Kilit açma modları: APP / Parmak İzi / Şifre / IC kartı / Anahtar (Normal sürüm APP'yi desteklemiyor)Uygulama adı: Tuya uygulaması,Parmak izi okuma: FPC Sensör (Yarı iletken Sensör)Parmak İzi Kullanıcıları: 100 adetKart Kullanıcıları: 100 adetŞifre Kullanıcıları: 100 adetGüç kaynağı: 4 x AAA 1.5V pil (Pil dahil değildir)Uygun kapı kalınlığı: 35-50mmPaket içeriği:1x Ön kilit paneli1x Arka kilit paneli1 x kilit gömme (22x160mm)2 x IC kartları2 x Mekanik tuş1 x Kullanım kılavuzu1 x Vida takımları




