https://tr.banggood.com/4-SATELLITE-or-3-Modes-GPS-Zeblaze-Stratos-1_32-inch-360+360px-Screen-HR-SpO2-VO2-Max-Monitor-120-Sports-Modes-25-Days-Standby-5ATM-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1881759.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
[4-UYDU/3 Modu GPS] Zeblaze Stratos 1.32 inç 360*360px Ekran HR SpO2 VO2 Max Monitör 120 Spor Modu 25 Gün Bekleme 5ATM Su Geçirmez Outdoor Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ana Özellikler:- 4 Uydu / 3 Modlu Küresel Konumlama Sistemi: Küresel Konumlama Sistemi, GLONASS, GALILEO, BEIDOU- 1.32 inç HD Renkli Dokunmatik Ekran- VO2 maks Ölçüm- 120+ Spor Modu- Spo2 Seviyesi Ölçüm- 25 Gün Batarya Ömür- 5ATM Su Geçirmez- PusulaŞartname Marka Zeblaze modeli Stratos Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu Sistem Android 6.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi sıfırlayıcı APP Dilleri İngilizce, Japonca, Almanca, Fransızca, İspanyolca, Portekizce, İtalyanca, Rusça, Tayca, Norveççe, Lehçe, Türkçe, İsveççe, Çekçe, Korece, Ukraynaca, Felemenkçe. Sistem Dilleri İngilizce, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca, Portekizce, İspanyolca. Mesaj Gönderme Dilleri İngilizce, Japonca, Fransızca, Almanca, İtalyanca, Portekizce, İspanyolca.Özel Özellikler Su geçirmez 5ATM Su Geçirmez Küresel Konumlama Sistemi Küresel Konumlama Sistemi/GLONASS/GALILEO/BEIDOU 7/24 Kalp Oran Monitör Destek Kan Oksijen Monitör Destek  Uyku Kalitesi İzleme Destek  Stres Yönetimi Destek VO2 maks Destek Breath Training Destek Kalori Yakımı Takibi Destek Spor Modu Destek (120+ Spor Modu) Saat Yüzünü Özelleştirin Destek Etkinlik İzleme Özellikleri Adım Sayacı, Çubuğu Taşı (Bir süre işlem yapılmadığında cihazda görüntülenir; sıfırlamak için birkaç dakika yürüyün), Otomatik Hedef (Aktivite seviyenizi öğrenir ve günlük adım hedefi atar), Yakılan Kaloriler, Gerçek Zamanlı Hız ve Mesafe. Pusula Destek Günlük Akıllı Özellikler Akıllı Bildirimler, Etkinlik, Takvim, Hava Durumu, Kontroller Akıllı Telefon Müzik, Telefonumu Bul, Saatimi Bul, Rahatsız Etme Modları, Hareket Etme Hatırlatıcıları. Sedanter Hatırlatıcılar Destek  İçme Suyu Hatırlatıcıları Destek  Hava Durumu tahmini Destek  Saat Özellikleri Saat/Tarih, Küresel Konumlama Sistemi Zaman Senkronizasyonu, Otomatik Yaz Saati Uygulaması, Çalar Saat, Zamanlayıcı, Kronometre, Geri Sayım, Gün Doğumu/Gün Batımı Saatleri. Kronometre Destek Teknik parametreler sensör Nabız Sensör Pulse Ox Kan Oksijen Doygunluğu Senatörü G sensörü ivmeölçer Ekran Boyut: 1.32 inç Tür: IPS Piksel: 360*360 Malzeme Bant: Dayanıklı ve rahat silikon Çerçeve: Çinko Alaşım Kasa: Karbon fiber takviyeli polimer pil Pil Kapasitesi: 580mAh Pil Tasarruflu Saat Modları: 25 güne kadar Akıllı Saat Modları: 14 güne kadar Maks Batarya Küresel Konumlama Sistemi Modlar: 40 saate kadar Şarj Süresi: Yaklaşık 2,5 saat Şarj Yöntemi: Manyetik Şarj YuvasıGörünüm ve Detaylar Boyut ve Ağırlık Çapı İzle: Yaklaşık 47*47mm Kasa Kalınlığı: Yaklaşık 14mm Bilek Çevresi: Yaklaşık 140-230 mm Bant Genişliği: 22mm Ağırlık: Yaklaşık 60g Paket içeriği 1* Zeblaze Stratos Akıllı saat  1* Şarj/veri kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları: 1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır'Saat başlatılıyor mu? 1. Saat'nin ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2.Saat piliniz biterse, Saat'nizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nizi etkinleştirmeyi deneyin.- Neden Saat'm yok't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'niz hala başarılı bir şekilde ücretlendirilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın customer service.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. customer services derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.




