https://tr.banggood.com/Lenovo-LP5-TWS-bluetooth-5_0-Headphones-ENC-Noise-Cancellation-Low-Delay-Gaming-Earbuds-13mm-Dynamic-Driver-Wateroof-Sports-In-ear-Headset-with-Mic-p-1882451.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo LP5 TWS bluetooth 5.0 Kulaklık ENC Gürültü Önleme Düşük Gecikmeli Oyun Kulakiçi 13mm Dinamik Sürücü Wateroof Spor Mikrofonlu Kulak İçi Kulaklık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:24H Saatlik güçlü ses:Her kulaklıktaki 35 mAh pil, yaklaşık 7 saat müzik çalma süresi sunar. Kulaklıklar, 250 mAh şarj kutusunda otomatik olarak şarj edilebilir.Kulak İçi Tip + ENC Gürültü Engelleme:Lenovo LP5, net ses kayıtları ve duyması kolay aramalar için arka plan gürültüsünü filtreler.13 mm Dinamik Sürücü:13 mm dinamik sürücü sayesinde daha zengin tonların, daha net vokallerin ve daha derin basların keyfini çıkarın.bluetooth 5.0 Düşük Gecikme:Oyun oynarken LP5'i telefonunuza bağladığınızda düşük gecikmeli eşleştirme deneyimini yaşayın.Şartname:Marka Lenovo  modeli LP5Tip Kulak İçi KulaklıkRenk Siyah beyazBT versiyonu BT 5.0kablosuz menzil ≤10m (Engelsiz)Manipülasyon modu Dokunmatik kontrolDinamik sürücü 13mmGürültü engelleme  Evetİç direnç  32Ω±15%Frekans aralığı 20Hz-20KHzSu geçirmezlik seviyesi   IPX5Batarya kapasite(mAh)  35mAh (kulaklık başına), 250mAh Ağırlık 3.6gPaket Listesi 1 * Lenovo LP5 Çifti 1 * Şarj Kılıf 1 * Şarj Kablosu 1 * manuel




