https://tr.banggood.com/Lenovo-H16-TWS-bluetooth-5_1-No-Delay-Headphone-Wireless-Sports-Earphone-Earbuds-HIFI-Sound-Headset-with-Mic-p-1885817.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo H16 TWS bluetooth 5.1 Gecikmesiz Kulaklık Kablosuz Spor Telefon Kulaklığı Kulakiçi HIFI Mikrofonlu Sesli Kulaklık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:-bluetooth 5.1 teknolojisi, daha yüksek veri aktarım hızı, kararlı ve hızlı bağlantı ve düşük güç tüketimi sağlar.-Gerçek kablosuz çift kulak tasarımı, sol ve sağ kulaklık kanalları ayrılmıştır. Tek veya çift olarak kullanılabilir.-Dokunmatik kontrol tasarımı, kulaklarınıza daha fazla baskı yok. Müziği ve aramaları kontrol etmek ve sesli asistanı etkinleştirmek kolaydır.-SBC+AAC profesyonel ses codec teknolojisini destekler, H16 orijinal dinamik hissini geri yükler, sesin her ayrıntısını yakalar. Özellikler:Marka: Lenovo Modeli: H16bluetooth versiyonu: bluetooth 5.1bluetooth protokolü: A2DP/AHFPWRCP/AHSPŞarj portu: Type-CKorna ünitesi: Hareketli bobin 13mmMikrofon hassasiyeti: -42dBJ±1dBFrekans Tepkisi: 20HZ-20KHZKapasiteli Pil: 400mAhAğırlık: 27gPaket içeriği:1 * Kulaklıklar1 * Şarj kutusu1 * Şarj kablosu1 * Kullanım Kılavuzu




