https://tr.banggood.com/Kingroon-Lattice-Glass-Fixing-Clip-Stainless-Steel-Clip-for-Hot-Bed-Platform-3D-Printers-p-1887694.html?cur_warehouse=CN&ID=554137&rmmds=CategoryElectronicsPop
Kafes Cam Sabitleme Klipsi Sıcak Yatak Platformu 3D Yazıcılar için Paslanmaz Çelik Klips







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:1. Hassas üretim, takılma yok, güçlü uygulanabilirlik.2. Paslanmaz çelik malzeme, güçlü korozyon direnci, uzun süre kullanılabilir.3. Yüksek basınç direnci, deforme olması kolay değil, hasar görmesi kolay değil, uzun servis ömrü.Parametre:Ürün adıKafes Cam Sabitleme KlipsiÜrün malzemesipaslanmaz çelikÜrün ağırlığı1.8gPaket içeriği:1PCS/4adet x Kafes cam sabitleme klipsi




