https://tr.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop
[bluetooth Çağrı] Zeblaze GTR 2 1.28 inç HD Renkli Dokunmatik Ekran SpO2 Kalp Kan Basıncı Oranı Monitör IP68 Su Geçirmez BT5.0 Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Ana Özellikler:- 1.28 inç HD Dokunmatik Ekran- BT 5.0, BT Arama- SpO2 Monitör & Kalp Hız & Kan Basıncı Monitöring- 20+ Spor Modu- 14 gün Pil ömrü-IP68 Su GeçirmezŞartname:Şartname Marka Zeblaze modeli GTR 2 Yonga Realtek 8762C Bluetooth Sürümü 5.0 Uyumlu Sistem Android 6.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Dokunmatik ekran  UYGULAMA GloryFit Dilleri İzle Çince, İngilizce, Portekizce, Almanca, Türkçe, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca, Arapça, Rusça, Felemenkçe, Korece, Japonca, Hindu, Çekçe, Lehçe, Endonezyaca. UYGULAMA Dilleri Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, İtalyanca, Portekizce, Korece, Japonca, Almanca, İspanyolca, Fransızca, Arapça, Hintçe, Lehçe, Rusça, Felemenkçe, Türkçe, Endonezyaca, Çekçe.Özel Özellikler Saat ÖzellikleriSaat/Tarih, Çalar Saat, Zamanlayıcı, Kronometre Sağlık İzlemeNabız(Anormal Kalp Hız Uyarıları), SpO2 Seviye Ölçümü, Kan basıncı izleme, Uyumak Puan ve Öngörüler, Kalori Yakma İzleme. Daily Akıllı FeaturesAkıllı Bildirimler, Hava Durumu, Kontroller Akıllı Telefon Müzik, Bulmak Benim telefonum, Bulmak Saatim, Rahatsız etmeyin Modlar, Hareketsiz Hatırlatma. Etkinlik İzleme ÖzellikleriAdımsayar, Hareket Çubuğu (bir süre işlem yapılmadığında cihazda görüntülenir; sıfırlamak için birkaç dakika yürüyün), Otomatik Hedef (Aktivite seviyenizi öğrenir ve günlük adım hedefi atar), Gerçek Zamanlı Hız ve Mesafe. Spor Modları Outdoor Koşu, Bisiklete binme, Atlama, Badminton, Masa Tenisi, Tenis, Dağcılık, Yürüyüş, Basketbol, Futbol, Beyzbol, Voleybol, Kriket, Rugby, Hokey, Dans, Spinning Bisiklet, Yoga, Mekik, Salon Koşusu, Jimnastik, Bot, Atlama Saat Yüzünü ÖzelleştirinDestek Su geçirmez IP68 Su Geçirmez Gelen çağrı Destek Ekranı aydınlatmak için elinizi kaldırın DestekTeknik parametreler sensör Kalp atış hızı sensörü, Yakınlık sensörü, İvmeölçer Ekran Boyut: 1.28 inç Tür: LCD Piksel: 240*240 Piksel Malzeme Çerçeve: AL Vaka: ZMJ Bant: TPU pil Pil Kapasitesi: 230mAh Bekleme Süresi: 14 gün Kullanım Süresi: 7 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Yöntemi: ManyetikGörünüm ve Detaylar Boyut ve Ağırlık Arama: Yaklaşık 44*44*14mm Bilek Çevresi: 140-230 mm Bant Genişliği: 22mm Ağırlık: 59g Paket içeriği 1* Zeblaze GTR 2 Akıllı Bilezik  1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu  İpuçları:  1. Ekran ve shoot ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, yalnızca referans amaçlı resimleri etkileyecektir. 2. Telefonunuzla mükemmel bir şekilde uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Bhayır't Saat başlangıç? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat piliniz biterse Saat'inizi etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'inizi etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden't başarıyla şarj?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V/1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girer.2.Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyi takıldığını onaylayın.3. Saat'iniz hala başarılı bir şekilde şarj edilemiyorsa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. Lütfen tıklayın müşteri servisi.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok??1.Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün detayları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj cihazını bulacaksınız.2. Saat'iniz USB ile şarj olmuyorsa ve şarj kablosunu almadıysanız, lütfen bizimle iletişime geçin. müşteri Hizmetleri derhal. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?UYGULAMA'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez. 




