https://tr.banggood.com/NASUM-308-Respiratory-Face-Cover-Mask-Reusable-Glasses-Goggle-with-Ear-Plugs-Filters-for-Dust-Protection-Polishing-p-1890333.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 308 Solunum Yüz Koruyucu Maske Yeniden Kullanılabilir Gözlükler Kulak Fişli Gözlük Toz Koruma Parlatma için Filtreler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:-Gıda sınıfı silikon malzemeden yapılmış, elastik silikon sizi rahatsız etmez ve toz veya parçacıkların solunmasını önlemek için sıkıca kapatabilir.- Kafa bantlarının ayarlanması kolaydır ve giyilmesi rahattır.-Filtre pamuğu, %95'ten fazla toz gazlarını ve partiküllerini etkili bir şekilde filtreleyebilir.-Gürültülü çalışma durumları için ücretsiz tek kullanımlık Kulak Fiş seti içerir.-Pamuk çıkarılıp değiştirilebilir, maske tekrar kullanılabilir.ERGONOMİK TASARIM: Maske, sıkılığı kullanıcının yüzüne göre ayarlamak için geleneksel dışbükey bir şekil ile tasarlanmıştır. Yarım maske geniş bir görüş alanı sunar ve birlikte verilen gözlüklerle mükemmel bir şekilde bütünleşir. Paket içerisinde bir adet maske, bir adet maske, iki çift pamuklu filtre, bir çift kulak tıkacı bulunmaktadır.VERİMLİ FİLTRELEME TASARIMI: Gereksiz buharı, ince parçacıkları, büyük toz parçalarını, sprey boyayı ve küçük damlacıkları etkili bir şekilde filtreleyerek kolaylıkla nefes almanızı sağlar.NEMİN KOLAY BOŞALTILMASI: Çift çıkışlı tasarım ve %100 pamuklu filtre, kolay nefes almayı ve birikmiş nemin etkin şekilde tahliyesini garanti eder. Ürünün bakımı ve temizliği kolaydır. Uzmanlarımız tarafından tasarlanan iç kabuk, basınca ve güçlü şoklara dayanma kabiliyetine sahiptir. Çift kayış sistemi, kullanıcıya yüksek düzeyde konfor sunarak kolay ve etkili bir şekilde ayarlanır! UYGULANABİLİR ÇALIŞMA SAHNELERİ: Boyama, cilalama, el sanatları vb. alanlarda yaygın olarak kullanılır. Madenlerde, seramiklerde, betonda, şantiyelerde, taşlarda ve iç mekanlarda toz koruması için de uygundur. Herhangi bir iş yapmadan önce NASUM toz maskesini takmayı unutmayın!Şartname:Renk: Gri ve AçıkÜrün Ağırlığı: 381gMalzeme: SilikonÜrün Boyutları: 20,5 x 17,5 x 9 cm / 8,1 x 6,9 x 3,5 inçPaket içeriği:2 Pamuklu 1 x Solunum Cihazı1 x Güvenlik Gözlüğü2 x Kulak Fiş4 x Filtre Pamukları




