https://tr.banggood.com/NASUM-720-Reusable-Half-Face-Cover-Mask-with-Safety-Glasses-for-Painting-Polishing-Woodworking-Welding-p-1900073.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
NASUM 720 Yeniden Kullanılabilir Yarım Yüz Kapağı Maske Emniyetli Gözlükler Boyama Parlatma Ağaç İşleme Kaynak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Konfor ve Mühür: Sızdırmazlık kenarı, yüz için çok uygun olan yüksek kaliteli silikon karışımlı malzemeden yapılmıştır. Yumuşak doku size rahat bir kullanım hissi verir.Ayarlanabilir Askı: Kafa bandı kolayca ayarlanabilir, sıkı ve rahat kullanım için tasarlanmıştır. Farklı insanlar için uygundur.Vahşi Uygulama: İş yerleri ve oyun için ideal: bilim, dış mekan çalışmaları, lehimleme, demiryolu, imalat, testere sineği, atölye, elektrikli testere işçisi, temizlik, inşaat, çöl, tasarımcı, elektrikçiler, saha çalışması, lazer, işleme, mekanik vb.Yeniden Kullanılabilir Tasarım: Sık sık değişiklik yapmadan işi tamamlayın. Paket İçeriği:1 x Yarım Yüz Kapağı2 x Filtre kutuları4 x Filtreler Pamuk2 x Plastik Kapaklar1 x Güvenlik Gözlükler




