https://tr.banggood.com/Zeblaze-Lily-1_1-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Female-Smart-Watch-p-1902828.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryElectronicsPop
Zeblaze Lily 1.1 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Kan Basıncı SpO2 Monitör 20+ Spor Modu 30 Gün Bekleme IP68 Su Geçirmez BT5.0 Kadın Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka Zeblaze modeli Zambak Yonga Realtek 8762C Bluetooth Sürümü BT 5.0 Uyumlu işletim sistemi Android 6.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi GloryFit APP Dili Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, İtalyanca, Portekizce, Korece, Japonca, Almanca, İspanyolca, Fransızca, Arapça, Hintçe, Lehçe, Rusça, Felemenkçe, Türkçe, Endonezyaca, Çekçe Dili İzle Çince, İngilizce, Portekizce, Almanca, Türkçe, İspanyolca, Fransızca, İtalyanca, Arapça, Rusça, Felemenkçe, Korece, Japonca, Hindu, Çekçe, Lehçe, EndonezyacaÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet Uygulama bildirimi  Sağlık Nabız Monitör Kadınlar Sağlık İzleme SpO2 Ölçüm Kan Basıncı Monitör uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt 20+ Spor Modu (Destek Yürüyüşü, Outdoor Koşma, Salon Koşusu, Yüzme, Bisiklete binme, Atlama, Masa Tenisi, Badminton, Tenis, Dağcılık, Basketbol, Futbol, Beyzbol, Voleybol, Kriket, Rugby, Hokey, Spinning, Dans, Jimnastik, Zıplama , Kürek Çekme, Mekik, Yoga) Pedometre Çubuğu Taşı Otomatik Hedef Gerçek Zamanlı Tempo kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Alarm Saat Hava Durumu Kronometre Telefon Bul Rahatsız Etmeyin Modu Arama Pazarı Özel Saat YüzleriTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör İvmeölçer, Kalp Hız Sensörü, Yakınlık Sensörü Ekran Boyut: 1.1 inç Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 200 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 15 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 1.5 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar  Malzeme Bant Malzemesi: Silikon Saat Kılıf Malzeme: Alüminyum Alaşımlı Ağırlık ve Boyut Ürün Ölçüsü: 46*46*9.6 mm Arama Boyutu: 39.5*39.5*11.5mm  Bant Genişliği: 18mm  Bilek Çevresi: 125-200 mm Ağırlık: Yaklaşık 36.8 g Paket listesi 1* Zeblaze Zambak Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu (İngilizce Versiyon)İpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




