https://tr.banggood.com/Smatrul-BSD33W-Tuya-Wifi-Smart-Socket-Switch-16A-220V-Real-Time-Power-Monitor-Remote-Control-Timer-Switch-Smart-Home-Works-With-Alexa-Google-Home-EU-Plug-p-1909056.html?cur_warehouse=CN&ID=521472&rmmds=CategoryElectronicsPop
Smatrul BSD33W Tuya Wifi Akıllı Soket Anahtarı 16A 220V Real Zaman Gücü Monitör Uzakdan Kumanda Zamanlayıcı Anahtarı Akıllı Ev Alexa Google Home ile Çalışır AB Tak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım :Smatrul BSD33W Tuya Wifi Akıllı Soket Anahtarı 16A 220V Real Zaman Gücü Monitör Uzakdan Kumanda Zamanlayıcı Anahtarı Akıllı Ev Alexa Google Home ile Çalışır AB TakÖzellik :- Yükseltme işlevisatış noktası Wifi+Bluetooth ikili modu . Wifi+Bluetooth ikili modu, daha hızlı ağ bağlantısı. Bağlantı ağ hızı Yalnızca Wifi'ten 2 kat daha hızlı . Üzerinde soket kullanmanız gerekiyorsa yüksek güç , buzyapmaklapları, klimalar ve diğer yüksek güçlü cihazlar satın almanız önerilir. Daha güvenli kullanım için 20A priz . Not (Bluetooth yalnızca ağı daha hızlı dağıtmak için kullanılır. Bluetooth tek başına kullanılamaz . Sadece Bluetooth'yi kullanırsanız, birçok sorun olacaktır. Tuya'nın WIFI + Bluetooth çözümü sadece daha hızlı ağ dağıtımı içindir. )- Programı ayarlaBağlı cihazı belirtilen saatte açıp kapatın. Oturma odası fanını sabahları açılacak şekilde programlayın veya yatma zamanının geldiğini bildirmek için çocuğunuzun ışığını kapatacak şekilde programlayın.- Son olarakSmart Plug'in geri sayım işlevi, otomatik olarak kapanan bir zamanlayıcı ayarlamanıza olanak tanır, böylece cihazı fişten çekip çekmediğinizden şüphe etmenize gerek kalmaz.- Ses kontrolüAkıllı fişler, kolay ses kontrolü için Alexa ve Google Asistan tarafından desteklenen cihazlarla kullanılabilir.- Senin evin . Bir uygulama.Smart Life uygulaması, birçok akıllı ev cihazı için uygundur ve evinizi herhangi bir Android veya iOS cihazından kolayca kontrol etmenizi sağlar.- Hub GerekmezAkıllı fiş, ayrı bir hub'a ihtiyaç duymadan herhangi bir güvenli 2,4 GHz kablosuz ağ için uygundur.- Enerji Kullanımı ve Elektrik Faturalarından Tasarruf Edin ( Yeni Güncelleme )Evinizin etrafındaki enerji kullanımını yapmakğru şekilde izlemek için enerji raporlarını görüntüleyin. Hangi cihazların en fazla enerji tükettiğini öğrenin ve enerji ve elektrik faturalarından tasarruf etmek için planlar yapın.Şartname :modeliBSD33WGiriş gerilimi100-240V 50/60HZmaksimum akım16A / 20A ( Seçilebilir )İşlevŞarj istatistikleriMalzemeABS + PC yanmaz malzemeŞartnameAB fişiÇalışma sıcaklığı-20°C-50°CWi-Fi türü2.4GHZ 802.11b/g/nAğ güvenlik seviyesiWPA / WPABekleme güç tüketimi<0.7WBaşvuruTuya / Akıllı yaşamNot :ile ürünler Tuya serisi yapmak desteklememek tüm Samsungg cihazları .Paket dahil :Akıllı Anahtar x 1




