https://tr.banggood.com/Arcade-Box-Video-Game-Console-PS1-DC-Naomi-64GB-Classic-Retro-33000+-Games-Super-Console-4K-HD-Display-with-Game-Controller-Gamepad-on-TV-Projector-Monitor-p-1919055.html?cur_warehouse=CN&ID=47184521223&rmmds=CategoryElectronicsPop
Arcade Kutu Video Oyun Konsolu PS1 DC Naomi 64GB Classic Retro 33000+ Oyunlar Süper Konsol 4K HD Ekran Oyun Denetleyicili Gamepad TV'de Projektör Monitör







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















    https://youtu.be/T-w44U1xW2w
Özellik:Tak ve oyna. Zaten yerleşik 33.000 oyun, kendiniz de daha fazla oyun ekleyebilirsiniz. İçeride 50 oyun serisi, daha fazla simülatör eklemeyi de destekler. Ve oyun ilerlemesini/durumunu da kaydedebilir. Gündelik oyunlar, heyecan verici oyunlar, tek oyunculu oyunlar, çok oyunculu oyunlar, tüm bunlar sizi mutlu çocukluk anılarınıza geri getirecek.HD Çıkışı. TV, monitör ve projektöre HDMI uyumlu çıkışİki kablolu kontrol cihazı ile gelin, 2.4G kablosuz kontrol cihazlarını da destekleyin. Bu ürün, aynı anda oyun oynamak için 4 denetleyiciyi/oyuncuyu destekler26 farklı sistem dili seçimi, kurulumu kolay ve oyun ilerlemesini/durumunu kaydetme/okumaMükemmel yazılım ve donanım, EE oyun sistemi, S905 çip, 1+8GBPaket içeriği:1 x Arcade Retro Oyun Konsolu(Diğer ürünler dahil değildir)2 x Oyun Denetleyicisi1 x HDMI Kablosu1 x Güç Adaptörü1 x Hafıza Kartı1 x Bag1 x Kullanım Kılavuzu




