https://tr.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-3D-Printer-220+220+270mm-Build-Size-with-inch-Sprite-inch-Direct-Dual-gear-Extruder-or-Automatic-Bed-Leveling-p-1919679.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop
Yaratıcılık 3D® Ender-3 S1 3D Yazıcı 220*220*270mm Yapı Boyutu, "Sprite" Doğrudan Çift Dişli Ekstrüder/Otomatik Yatak Tesviye







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















▶Not: Ürün paketleri artık SD kartlar ve USB ve TF kartları ile teslim edilmeyecektir.▶Lütfen yüklemek için Dosyayı İndirin：1. USB dosyası--indirmek için tıklayın2. Ender-3 S1 Kullanım Kılavuzu V1.1(Bu kullanım kılavuzunu takip ediniz.) İndirmek için tıklayınız.3. Dilimleme Yazılımını İndirinCreality_Slicer-4.8.2-build-218-win64(indirmek için tıklayın)Creality_Print-v3.10.1.1-win64-Release(indirmek için tıklayın)▶Genel Bakış:"Sprite" doğrudan çift dişli ekstrüderCR Touch otomatik yatak terazisi endişesizYüksek hassasiyetli çift z ekseni daha yüksek baskı hassasiyetiÇıkarılabilir PC yay çeliği baskı sayfasıDüşük gürültülü çalışma, yazdırmanın keyfini çıkarmanızı sağlarEkran rahat çalışmanızı sağlarÇift koruma, risk korkusu yok6 adımda basit montaj▶Ender-3 S1 Avantajları:1. genie ekstrüderinin kullanımı, deşarj daha pürüzsüzdür ve kafayı takmak kolay değildir ve TPU'yu yazdırmak da çok iyidir.2. ürün, otomatik artı manuel tesviye tasarımını kullanır, daha işlevseldir.3. Ürün yazdırırken çıkan ses, yazdırırken çıkan sese göre daha küçüktür. ▶Eski ürün Ender-3 serisi ürünlerle karşılaştırıldığında, temel farklılıklar.1. Otomatik tesviye ile2. Kırılma algılama işlevi3. Proksimal hareketli ekstrüzyon4. Profilin toz alması kolay değil5. Büyük kart baskı kullanımı6. Yazdırma sırasındaki ses daha düşük7. Çift filamanlı çubuk8. Basit diziliş ▶SSS: 1. Z ekseni limit anahtarının takılması gerekiyor mu? Cevap: Bilmek için tıklayın2. Otomatik tesviye (yazıcıyı aldıktan sonra) Cevap: Bilmek için tıklayın




