https://tr.banggood.com/480W-Dual-Digital-Display-DC-Switching-Power-Supply-Current-Limit-Adjustable-voltage-0-5V-12V-24V-36V-48V-60V-80V-120V-220V-p-1925433.html?cur_warehouse=CN&ID=6316960&rmmds=CategoryElectronicsPop
480W Çift Dijital Ekran DC Anahtarlamalı Güç Kaynağı Akım Limiti Ayarlanabilir voltaj 0-5V 12V 24V 36V 48V 60V 80V 120V 220V







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Anma gücüDijital EkranAyarlanabilir DüğmeÖğe kimliği480WGerilimGerilim1908262GerilimGerilim ve Akım1925431Gerilim ve AkımGerilim ve Akım19254331000WGerilim ve AkımGerilim1927330Gerilim ve AkımGerilim ve Akım1925287Özellikler:● Tam voltaj girişi● Minyatürleştirme●Koruma fonksiyonu Kısa devre / aşırı yük / aşırı voltaj●%100 tam yük yaşlandırma testiŞartname:Adı: Çift Dijital Ekran Anahtarlamalı Güç KaynağıNominal Güç: 480WGiriş Voltajı ve Frekans Aralığı: 110V/220VAC/47～63HzÇıkış: 0-5V0-60A, 0-12V0-40A, 0-24V0-20A, 0-36V0-15A, 0-48V0-10A, 0-60V0-8A, 0-80V0-6A,0-120V0-4A, 0-220V2.2ADalgalanma akımını başlat: 20A@120VAC (soğuk başlangıç)Çıkış ayar aralığı: ±100% (nominal çıkış voltajı)Aşırı yük koruması: %105~200 (nominal yük), kendini kurtarmaAşırı gerilim koruması: %115~135 (nominal çıkış gerilimi)Kısa devre koruması: kendini kurtarmaÇıkış başlangıç zamanı: ≤2S@120VAC ≤1.0S@230VACÇıkış tutma süresi: ≥10mS@120VAC, ≥20mS@230VACYalıtım gücü: Giriş - Çıkış: AC1500V, 1dk; Giriş - muhafaza: AC1500V, 1dk; Çıkış - Durum: DC500V, 1dkÇalışma ortamı: -10 °C ~ 50 °C; %20 ~ %90 RH (yoğuşmasız)Kabuk Malzemesi: Metal kasa / Alüminyum kasaBoyut: 215 x 115 x 50 mmTerminal açıklaması ve kablolama yöntemi: L, N AC giriş terminali FG toprak işareti V+ DC çıkışı pozitif terminaliV-DC çıkış negatif terminali ADJ ayarlanabilir potansiyometre İnce ayarlı çıkış DC voltajıOperasyonel kullanım:(Akım nasıl sınırlanır) akımı ayarlamak için?1. Elektrik kesintisi durumunda çalıştırın, sol alt köşedeki küçük çekme anahtarını akım ayar dişlisine çekin2. Kablo bağlantı noktasının 2. ve 3. bağlantı noktalarına (özel akım düzenleyici parça) çekin, bağlantı noktası vidasını bir tornavidayla gevşetin ve bir tornavidayla sıkın (şu anda, listelenen güce bağlayın) ve ardından metrenin voltajı 0.00V gösterir ve akım mevcut akım parametresini gösterir. Bu sırada, güç kaynağı küçük bir akım yayacaktır.3. Sağ tarafta (akım ayar düğmesi) istediğiniz akım limit parametresini ayarlayabilir ve mevcut parametreyi dijital gösterge ile senkron olarak görüntüleyebilirsiniz. 0-21A/0-16A/0-11A/0-6.5A tüm süreçte ayarlanabilir.4. (özel ayar akım fişini) çıkarın ve orijinal kart yuvasına geri takın. Dijital ekranı çıkardıktan sonra voltaj yaklaşık 0,90V ve akım 0,00A'dır.5. "Açık (kullanım)" konumunu açmak için sol alt köşedeki çekme anahtarını sağa doğru çekin.6. Akım güç kaynağı, akım limitinin parametre değerindedir. Güç kaynağı birkaç V'a ayarlanır (dijital ekran gerçek zamanlı olarak çıkış voltajını gösterir), akım değişmez ve akım, akım sınırlama parametresinin %95'lik akım sınırına ulaşır. Aşırı yükleme koruması7. Bu sırada dijital gösterge tarafından görüntülenen mevcut parametre, cihaz yükünün mevcut değeridir ve yük akımı gerçek zamanlı olarak izlenir. Yük cihazı bağlandığında, akım değeri doğrudan gerçek zamanlı olarak ayarlanabilir. Maksimum akım değeri, yük cihazının maksimum akım değeridir. Akım ayar düğmesi saat yönünde cihazın maksimum akım değerini aşarsa dijital akım değeri sürmez. Cihazın yalnızca maksimum akım değerini gösteren gerçek zamanlı senkronize dijital ekran. Akım sınırlamasına gerek yoksa, yukarıdaki işlemi yapmadan genel ekipmanı kullanın, sol alt köşedeki çekme anahtarını "açık (kullanım)" konumuna çekin ve (akım ayar düğmesini) saat yönünde en üste çevirin. . Şu anda maksimum akım limiti 21A/16A/11A/6.5A/4A'dır, şu anda güç kaynağı parametresi çıkış 0-24V21A/0-16A/0-48V11A/0-36V15A/0-80V6.5A'dır. 0-24V20A /0-36V15A/0-48V10A/0-80V6A/0-120V4A anahtarlamalı güç kaynağına eşit olan /0-120V4A Başvuru: Esas olarak çeşitli pil şarjı, DC ekipmanı, DC motor kademesiz hız regülasyonu, LED kademesiz karartma, kimyasal elektrokaplama hız regülasyonu, bilimsel araştırma testi, öğrenci deneyi vb. ve çok çeşitli kullanımlar için kullanılır.Not: Motor veya fan gibi endüktif yük kullanılıyorsa, lütfen motorun maksimum başlangıç akımı parametresine dikkat edin. Bu parametre, güç kaynağının maksimum çalışma akımından yüksek olmamalıdır. Aksi takdirde, güç kaynağı zarar görebilir. Daha yüksek akımlı bir güç kaynağı seçmeli veya motoru yumuşatmalısınız. Kalkış akımını emmek için koruma devresi etkinleştirilir.(Güç formülü) voltaj X akım = güçPaket içeriği:1 x Çift Dijital Ekran Anahtarlamalı Güç Kaynağı




