https://tr.banggood.com/GOKOO-SN80-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Customized-Watch-Face-Multi-sport-Modes-Long-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1931218.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryElectronicsPop
GOKOO SN80 1.3 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Oksijen Monitör Özelleştirilmiş İzle Yüz Çoklu Spor Modları Uzun Bekleme IP68 Su Geçirmez Akıllı İzle







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Marka GOKOO modeli SN80 CPU modelii RTK8762DK Bluetooth Sürümü BT4.2 Çalışma modu Tam Dokunuş Uygulama ismi uygun uyumlu işletim sistemi Android 5.5 veya üzeri; iOS 10.0 veya üzeri Dili izle Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Almanca, Korece, İspanyolca, Japonca, Fransızca, Rusça, Arapça, Ukraynaca, İtalya, Portekiz APP Dili Danca, Ukraynaca, Rusça, Norveççe, Endonezyaca, Almanca, İtalyanca, Çekçe, Japonca, Fransızca, Lehçe, Tayca, İsveççe, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Fince, İngilizce, Felemenkçe, Portekizce Çince, İspanyolca, KoreceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Çağrı Kimliği Ekran Mesaj Hatırlatıcı Aramayı reddet  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku İzleme Hareketsiz Hatırlatma Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları Pedometre Adım Sayısı kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Hava Durumu Kronometre Alarm Saat takvim Anti-kayıp Parlaklık Ayarı Otomatik Aydınlatmalı EkranTeknik parametreler Su geçirmez IP68 Ekran Boyut: 1.3 inç Tür: LCD Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 250 mAh  Bekleme süresi: Yaklaşık 60 gün Zaman kullanma: Yaklaşık 30 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik şarjGörünüm ve Detaylar Ağırlık ve BoyutArama Boyutu: yaklaşık 48*48*13mm Bant Boyutu: yaklaşık 212 * 22mm Ürün Ağırlığı: yaklaşık 49g Paket listesi 1* GOKOO SN80 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




