https://tr.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
KOSPET TANK M1 1.72 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Basıncı Oksijen Monitör 24 Spor Modu 50 Gün Bekleme IP69 Su Geçirmez 3-Proof Sağlam Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















KOSPET TANK M1 Akıllı Saat Aksesuarları：20mm Kamuflaj Silikon Saat Kordonu, satın almak için buraya tıklayın!57cm Şarj Kablosu， satın almak için buraya tıklayın!Ana Satış Noktası:- 5ATM&IP69K su geçirmez ve IP69K sertifikası aldı.- Saat, 2 tonun üzerindeki arabaların tekrar tekrar yuvarlanmasına dayanabilir.- Saat toz testini geçmiştir ve madencilik ortamı için uygundur.- 380mAh büyük pil, 50 günün üzerinde bekleme süresi, 15 günün üzerinde günlük kullanım süresi.- En yeni HRS3690 kalp atış hızı sensörü daha doğrudur.- 1.72 inç net ekran, 280*320 çözünürlük, size daha iyi bir görsel deneyim sunar. Çok Fonksiyonlu KOSPET TANK M1 Akıllı SaatGelen aramalar, Uygulamaların metin mesajları (WeChat, QQ, Weibo, Facebook, Twitter, WhatsApp, Line, KakaoTalk, Instagram, Skype, vb.) için Akıllı Bildirimler. Uyku İzleme, Adımsayar, Hareketsiz Hatırlatma, Çalar Saat, Hava Durumu, Müzik/Müzik Kontrolü, 24 Saat Kalp Hız İzleme, Kan Basıncı Monitörü, Kan Oksijen Monitörü. Hayatınıza daha fazla kolaylık getiriyor.Keşfetmenizi bekleyen daha fazla fonksiyon！Şartname Marka KOSPET Ürün adı TANK M1 Bluetooth Sürümü BT 5.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 5.1 veya üzeri; iOS 10.0 veya üzeri Uygulama ismi Uygun APP Dili İngilizce, Arapça, Danca, Almanca, İspanyolca, Fince, Fransızca, İtalyanca, Japonca, Korece, Felemenkçe, Norveççe, Lehçe, Portekizce, Rusça, İsveççe, Tayca, Ukraynaca, Çince, Geleneksel Çince vb. Dili izle İngilizce (varsayılan), Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Portekizce, Rusça, Japonca, Korece, Afganca, Ukraynaca, Arapça, Türkçe, RumenceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Aramayı reddet Mesaj Hatırlatıcı  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku Monitör Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (20 spor modunu destekler) Pedometre kalori Mesafe Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Hava Durumu Ekran Kronometre Takvim Güç EkranTeknik parametreler Su geçirmez IP69 sensör Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.72 inç Tür: IPS Çözünürlük: 280 * 320 piksel pil Pil Kapasitesi: 380 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 50 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 15 gün Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme Saat Malzemesi: Metal+Plastik Bant Malzemesi: Silikon Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: Yaklaşık 54.8*44.6*14,8 mm Bant Boyutu: Yaklaşık 22 mm Bant Uzunluğu: Yaklaşık 265 mm Ürün Ağırlığı: Yaklaşık 55g Paket listesi 1* KOSPET TANKI M1 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzu 1 * Garanti Kartı 1 * Koruyucu Filmİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'im neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'im neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.




