https://tr.banggood.com/DALY-BMS-3_2V-4S-80A-120A-200A-300A-500A-LiFepo4-18650-BMS-PCM-Battery-with-Balance-for-lili-ion-Lipo-Battery-Cell-Pack-Module-p-1935404.html?cur_warehouse=CN&ID=5178576301500&rmmds=CategoryElectronicsPop
DALY BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS PCM Batarya Lili ion Lipo için Dengeli Batarya Hücre Paketi Modülü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not：300A/400A/500A BMS ile Soğutma fanı, diğerleri dahil değildir.Tanım:Model: DL4S (3,2V dereceli LiFePO4 Batarya, 3,7V Anma Li-ion Batarya için değil)ortak Sürüm: şarj/deşarj için ortak bağlantı noktası ayrı Sürüm: şarj/deşarj için ayrı bağlantı noktasıHerhangi bir PCB'yi 1S'dan 30S lityum pillere farklı akımlarla özelleştirebiliriz. Vurgu ： Aynı model için, Daly PCBA'lar müşteri pilini iyi koruyacak şekilde güncellendiğinden, şarj akımı deşarj akımından daha düşüktür. Herhangi bir istek, lütfen bizimle iletişime geçin. (Miktar ≥ 10）"BangGoodWholesale" ; genel bakış:◆ DL4S 12V 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A PCB, 4 seri 12V akü grubu için kullanılmaktadır.◆ LiFepo4, LiMn2O4 ve Li-polimer gibi çeşitli lityum piller için tasarlayabiliriz.◆ Ana işlevler şunlardır: aşırı şarj koruması, aşırı deşarj koruması, aşırı akım koruması, kısa devre koruması, sıcaklık koruması vb.◆ Müşteri talebine göre farklı boyut ve yapılarda PCM geliştirebiliriz.◆ Yüksek kaliteli Mos ve IC ithal tarafından üretilen BMS. Pilinizi uzun döngü serivce yaşam süresi tutun. Avantaj:◆ En kaliteli (A-seviyesi) koruyucu entegre devre IC kullanın◆ Güçlü yük kabiliyeti, sabit deşarj akımı 80A 100A 120A 150A 200A, yüksek voltaj direnci, düşük iç direnç gücü Mosfet kullanın. Isı emici, soğutmaya büyük ölçüde yardımcı olacaktır.◆ IC'nin kendisi güç dengeleme işlevine sahiptir. Devre basit ve güvenilirdir.◆ Her hücre için tipik voltaj algılama. Böylece her bir pilin aşırı şarj olması veya aşırı boşalması engellenecektir. Aşırı akım ve kısa devre koruma fonksiyonu çok güvenilirdir.Yükün uzun süreli kısa devresi PCB'yi ve pili etkilemez. Şarj ve deşarj sırasında sıcaklık koruması.◆ Aşırı düşük güç tüketimi. Tüm cihazın tüketimi 50uA'dan az.◆ PCB, yüksek korozyon önleyici, yüksek su direnci, yüksek empedanslı ESD uyumlu Kaplama kullanır.Paket içeriği:1 x Daly BMS 3.2V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS




