https://tr.banggood.com/GOKOO-SN87-Ultra-thin-1_4-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-15-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop
GOKOO SN87 Ultra-ince 1.4 inç Tam Dokunmatik Ekran Kalp Oranı Kan Basıncı SpO2 Monitör 15 Spor Modu 30 Gün Bekleme IP68 Su Geçirmez Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname Ürün adı SN87 Bluetooth Sürümü BT4.2 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 9.0 veya üzeri Uygulama ismi uygun APP Dili Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Japonca, Fransızca, Almanca, İspanyolca, İtalyanca, Portekizce, Danca, Rusça, Lehçe, Tayca, İsveççe, Fince, Korece Dili izle Çince, Geleneksel Çince, İngilizce, Almanca, İspanyolca, Japonca, Fransızca, Rusça, Ukraynaca, İtalyanca, PortekizceÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Aramayı reddet Mesaj Hatırlatıcı  Sağlık Nabız Monitör Kan Basıncı Monitör Kan Oksijen Monitör uyku Monitör Hareketsiz Hatırlatma Su İçme Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (15 spor modunu destekler) Pedometre kalori Mesafe Etkinlik İzleme Başvuru Müzik Kontrolü Kamera Kontrolü Hava Durumu Ekran Alarm Saat Kronometre Takvim Çoklu Aramalar  Telefon BulTeknik parametreler Su geçirmez IP68 sensör Nabız Sensör Ekran Boyut: 1.4 inç Tür: TFT Çözünürlük: 240*240 piksel pil Pil Kapasitesi: 170 mAh  Bekleme Süresi: Yaklaşık 30 gün Zamanı Kullanma: Yaklaşık 7 gün Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme İzle Malzemesi: Çinko Alaşım Bant Malzemesi: Paslanmaz Çelik/ silikon Ağırlık ve Boyut Kasa Boyutu: Yaklaşık 33,5*45*9,5 mm Bant Boyutu: Yaklaşık 20*246 mm Paket listesi 1* SN87 Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır.Yeni ve düzenli müşterilerimizin desteğine karşılık sizler için ücretsiz bir hediye hazırladık. Siyah/Altın/Mor GOKOO SN87 alan herkese alternatif bir silikon Saat kayış göndereceğiz. Ama gümüş olan silikon kayışlarla gelmiyor.




