https://tr.banggood.com/Lenovo-LP70-TWS-bluetooth-5_2-Earbuds-ANC-Active-Noise-Reduction-13mm-Large-Driver-HiFi-Stereo-Earphone-Long-Battery-Life-Headphones-with-Mic-p-1936050.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop
Lenovo LP70 TWS bluetooth 5.2 Kulakiçi ANC Aktif Gürültü Azaltma 13mm Büyük Sürücü HiFi Stereo Telefon Kulaklığı Uzun Batarya Ömür Kulaklık Mikrofonlu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:1. TWS kablosuz ikili stereo, HIFI süper net ses.2. Yeni nesil bluetooth 5.2 çipi, daha hızlı bağlantı, daha kararlı, daha düşük gecikme süresi ve daha düşük güç tüketimi sağlar.3. Hem sol hem de sağ kulak kulaklıkları tam bluetooth kulaklık işlevine sahiptir, şarkı çalabilir, telefon görüşmeleri yapabilir, tek başına kullanılabilir, çiftler halinde kullanılabilir.4. Şarj edilebilir lityum pilleri, 300mAh büyük pil kapasitesini benimser.5. 13 mm büyük dinamik sürücü, son derece hassas kompozit diyafram, müzik ayrıntılarını yüksek oranda geri yükler.6. ANC aktif gürültü azaltma teknolojisi, aramaları daha HD yapın.Özellikler:1. Marka: Lenovo2. Model: LP703. bluetooth versiyonu: V5.24. Renk: siyah / beyaz5. Telefon Kulaklığı Pil: 40mAh6. Kutu Pili Şarj Edin: 300mAh7. Çalma/Arama Süresi: 5H8. Bekleme Süresi: 18H9. Şarj Türü: Type-C10. Mesafe: ≥10mPaket dahil:1 Çift TWS Bluetooth Kulaklık 1 * Şarj Kılıf1*Type-C Kablo1 * Kullanım Kılavuzu




