https://tr.banggood.com/Heyplus-Watch-1_78-inch-368+448-pixels-AMOLED-Screen-Always-on-Display-100-Sports-Modes-Heart-Rate-SpO2-Monitor-Video-AI-Mood-Watch-Face-IP68-Smart-Watch-p-1936813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Heyplus Saat 1.78 inç 368*448 piksel AMOLED Ekran Her Zaman Açık Ekran 100 Spor Modu Kalp SpO2 Oranı Monitör Video AI Mood İzle Yüz IP68 Akıllı Saat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname Marka Heyplus Bluetooth Sürümü BT 5.0 Çalışma modu Tam Dokunuş uyumlu işletim sistemi Android 5.0 veya üzeri; iOS 10.0 veya üzeri Uygulama ismi Heyplus APP Dili Çince, Geleneksel Çince, Japonca, Korece, Hintçe, Endonezyaca, İngilizce, Tayca, Vietnamca, Bengalce, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Almanca, Felemenkçe, Lehçe, Danca, İsveççe, Rusça, Ukraynaca, Türkçe, Arapça, İbranice, Portekizce Kullanıcı Arayüzü Dili Çince, Geleneksel Çince, Japonca, Korece, Endonezyaca, İngilizce, Tayca, Vietnamca, Bengalce, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Almanca, Felemenkçe, Lehçe, Danca, İsveççe, Rusça, Ukraynaca, Türkçe, Portekizce Push Dili Çince, geleneksel Çince, Japonca, Korece, Hintçe, Endonezyaca, Filipince, İngilizce, Tayca, Malayca, Vietnamca ve Urduca, Birmanca, Kmerce, Nepalce, Felemenkçe, İspanyolca, İtalyanca, Fransızca, Almanca, Lehçe, Çekçe, Slovakça, Romence, Macarca, Sırpça, Bulgarca, Slovence, Yunanca, Hırvatça, Arnavutça, Sırpça, Karadağca, Makedonca, Boşnakça, Danca, İsveççe, Rusça, Ukraynaca, Türkçe, Kazakça, Arapça, İbranice, Portekizce dillerinde mevcutturÖzel Özellikler Bilgi Hatırlatma Çağrı Hatırlatma Aramayı Reddet Ekran numaralı telefonu arayın Mesaj Hatırlatıcı  Sağlık Nabız Monitör Kan Oksijen Monitör Uyku İzleme Nefes Eğitimi Hareketsiz Hatırlatma Su İçme Hatırlatıcısı Egzersiz ve Kayıt Çoklu Spor Modları (100 spor modu) Adım Sayısı kalori Hedef Belirleme Başvuru Kamera Kontrolü Müzik Kontrolü Alarm Saat Takvim AI İzle Yüzü Video İzleme Yüzü Hava Durumu Ekran Her zaman açık Ekran Çoklu Arama GeçişiTeknik parametreler Su geçirmez IP68 Ekran Boyut: 1.69 inç Tür: AMOLED Çözünürlük: 368*448 piksel pil Pil Kapasitesi: 305 mAh  Pil Ömrü: Yaklaşık 21 gün Şarj Süresi: Yaklaşık 2 saat Şarj Türü: Manyetik ŞarjGörünüm ve Detaylar Malzeme Saat Malzemesi: Alüminyum Bant Malzemesi: Silikon Ağırlık ve Boyut Arama Boyutu: Yaklaşık 47.9*35.8*10.3mm Bant Boyutu: Yaklaşık 22*252.7mm Ağırlık: Yaklaşık 36g Paket listesi 1* Heyplus Akıllı Bilezik 1 * Şarj Kablosu 1 * Kullanım Kılavuzuİpuçları:  1. shoot'in ışığı, mevcut ürünlerimize bağlı olarak ürünlerin rengini, sadece referans amaçlı resimleri etkileyecektir.2. Telefonunuzla tam uyumlu olması için lütfen kullanmadan önce uygulamayı indirin.Soru-Cevap- Saat'üm neden başlamıyor? 1. Saat'in ilk kullanım için şarj cihazına bağlanması gerekir.2. Saat'nızın pili biterse, Saat'nızı etkinleştirmeye çalışmadan önce bir süre şarj etmeniz gerekir.3. Ekranın altındaki alana uzun süre basarak Saat'nızı etkinleştirmeyi deneyin.- Saat'üm neden başarılı bir şekilde şarj olmuyor?1. Lütfen şarj cihazınızın 5V / 1A olduğundan emin olun. Akım çok yüksekse, Saat devletin otomatik korumasına girecektir.2. Lütfen şarj kablosunun saatinizin arka kapağındaki şarj konumuna iyice takıldığını doğrulayın.- Aldığım pakette neden şarj kablosu yok?1. Ürünün USB ile şarj edilip edilmediğini onaylamak için lütfen kullanım kılavuzunu ve ürün ayrıntıları sayfasını kontrol edin. Öyleyse, lütfen saat bandını çıkarın, ardından şarj jakını bulacaksınız.2. Saat'niz USB'den şarj olmuyorsa ve şarj kablosu size ulaşmadıysa, lütfen hemen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçin. - Tarih ve saat nasıl değiştirilir?APP'yi indirmek için lütfen kılavuzdaki QR kodunu tarayın. Ardından, Saat telefona bağlandığında saat ve tarih otomatik olarak senkronize edilecektir.- Yüzmek için giyebilir miyim?Profesyonel bir yüzme saati olmadığı için yüzerken takmanız önerilmez.- Ölçüm verileri hakkında.Kalp atış hızı, kan oksijeni, kan basıncı ve diğer sağlık fonksiyonlarının izleme verileri, tıbbi olarak değil, yalnızca referans amaçlıdır. 




