https://tr.banggood.com/DLB-600W-200V-40A-18650-Lithium-Lead-acid-Battery-Capacity-Monitor-Electronic-Load-Power-Tester-Discharge-Meter-Car-Check-Tools-p-1937028.html?cur_warehouse=CN&ID=528374&rmmds=CategoryElectronicsPop
DLB-600W 200V 40A 18650 Lityum Kurşun-asit Batarya Kapasite Monitör Elektronik Yük Gücü Test Cihazı Boşaltma Ölçer Araba Kontrol Aletler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Kullanım kılavuzu ve APP İndirmeDosya İndirme Yolu ve 150W~600W（200V ve 3mA~25A/30A/35A/40A）1, Kullanım kılavuzu, PC yazılımı kurulum talimatı ve PC yazılımı ve Android APP indirme bağlantısı: https://www.mediafire.com/folder/wnfpdnqfxscj2/DLB600W2, IOS APP: indirmek için 1phone APP st0re'de E_test'i arayın3. Android APP: https://www.mediafire.com/file/0jiio43c0vuu1wx/U_Meter-Phone_mobile.apk/file4, 150W/300W/450W/600W(V*A --Ürün Parametresi--Elektrik parametreleriTest gerilimi：2~200VÇalışma akımı：0.2~25A@30A@35A@40ADL24-M Deşarj gücü: voltaj * akım < 150 W(Gerçek çalışma akımı maksimum güçle sınırlıdır, lütfen akımı enerji tasarrufu yasasına göre ayarlayın)Koruma arayüzü açılırsa, yerleşik aşırı akım, aşırı sıcaklık, aşırı güç güvenlik koruma fonksiyonları, lütfen parametre ayarına dikkat edin, maksimum güce ayarlanacak ve sonra deşarj olacak, önce yavaşça yapabilirsiniz ve boşaltma için maksimum güce ayarlamak için başlangıçta ve deşarjda önceden ayarlanmış değeri sorunsuz bir şekilde ayarlayınNot: Deşarj akımı, 200V üzerinde 3A'den az ve 15V'de 40A'dan az olmak üzere maksimum güçle sınırlıdır.(1):1.1 Batarya kapasite testiTest cihazı, çeşitli pillerin, 18650 pilin, NiMH, NiCd, LiPo, LiFe ve Pb dahil olmak üzere araç pilinin deşarjının yanı sıra kapasite testi için tasarlanmıştır.1.2 Mobil güç testiBu test cihazı, mobil güç kaynağının boşaltılmasını ve kapasite testini destekler.1.3 Güç performans testiTest cihazı, çeşitli DC güç kaynaklarının performans ve eskime testlerini destekler.(2):2.1 Güç kaynağı: DC 12V/1A2.2 Voltaj aralığı: 0-200.00V, adım 0.01V2.3 Akım aralığı: 0.010-25.00/30.00/35.00/40.00A, adım 0.01A (akım, güç sınırına göre otomatik olarak ayarlanır)2.4 Boşaltma yöntemi:CC: Pil kapasitesinin veya güç kaynağı akımının test edilmesini destekleyen pilin sabit akım deşarjı.CP: Sabit güç ekipmanı gibi kullanım veya test gücü için pili sabit güçle boşaltın.2.5 Deşarj gücü: 150/300W/450W/600W2.6 Dört kablo: voltaj ve akım kanalları yüksek test doğruluğu ile ayrılır2.7 IPS ekran: voltaj, akım, zaman, kapasite, güç, elektrik enerjisi vb.2.8 PC bağlantısı: Grafik, kalibrasyon, aygıt yazılımı yükseltmeleri ve test döngüleri gibi daha fazla işlev elde etmek için test cihazı bilgisayara Bluetooth aracılığıyla bağlanabilir.1) Apple Mobil UYGULAMASI:Lütfen indirmek ve yüklemek için uygulama mağazasında E_test'i arayın, ardından yazılımı açmak için Bluetooth APP simgesine tıklayın ve ardından bağlanmak için DL24-BLE seçimine girmek için yazılımın üzerindeki Bluetooth simgesine tıklayın, cep telefonu uzaktan kumandası Kablosuz Uzakdan Kumanda'yı elde edebilirsiniz. ayarlar ve Ölçüm fonksiyonu, deşarj durumu cep telefonunda herhangi bir zamanda görüntülenebilir, çeşitli veri temizliği görülebilir, deşarjın voltaj ve akım güç eğrisi vb.2) Android telefon UYGULAMASI:İlgili APP yazılımını veya Android APP'yi indirmek için ana bilgisayarın arkasındaki QR kodunu tarayın: Yüklemeyi indirmek için Google play'de E-testi arayın. Kurulum tamamlandıktan sonra, yazılımı açın ve çevrimiçi olarak başarılı bir şekilde kullanmak için doğrudan DL24-BLE seçimine girmek için Bluetooth simgesine tıklayın. (Bluetooth eşleştirmeye gerek yok, yazılım Bluetooth simgesi doğrudan DL24'ü seçer. can)3) Bilgisayar Bluetooth kablosuz çevrimiçi UYGULAMA:Önce Bluetooth cihazını bilgisayardaki DL24-SPP'nin seri port cihazına ekleyin, ardından ilgili APP yazılımını indirmek ve saklamak için ana bilgisayarın arkasındaki QR kodunu tarayın. Yazılımı yüklemeden açın ve yeni eklenen Bluetooth seri port modelini seçin. Çevrimiçi olarak başarıyla kullanabilirsinizÇeşitli DC güç adaptörlerini test ederekÇeşitli DC güç adaptörlerinin akım, voltaj, güç ve diğer parametrelerini oynatın ve ölçünYük ölçerin DC bağımsız güç kaynağı bağlantı noktasını bağlamak için DC güç kaynağını kullanın ve ardından aşağıdaki şekilde gösterildiği gibi bağlanmak için "Ayarlar" düğmesini kullanın.Güç kaynağının voltajını ve anma akımını test etmek için akımı tam olarak ayarlayınDC güç kaynağı ayrıca güçlü fonksiyonlar, basit kullanım, rahat ve hızlı test ile uzun süre eskitilebilir.DC güç kaynağının akıllı tek tuşla tam otomatik tespitiŞarj cihazı akımı güç performansının PT moduMod çubuğu yanıp sönene kadar menüdeki M düğmesini basılı tutun, on tuşlu PT moduna bastıktan sonra bir süre bekleyinDC güç kaynağı/şarj cihazı otomatik algılama moduna otomatik olarak girin, ardından test edilmiş güç kaynağınızı takın veŞarj cihazı, ardından başlat düğmesine kısa basın, otomatik olarak bir süre çalışmaya başlayacak ve ardından rapor edecektir.Karmaşık testleri anında basitleştirilmiş, doğru ve kullanımı kolay hale getiren 4 çeşit önemli sayısal sonuç görüntülerDLB-150WÜrün listesi1.150W pil test cihazı 1 adet2.DC12V 2A güç kaynağı 1 adet3.10A kırmızı ve siyah timsah klip kablosu 1 takım4. Sıcaklık probu 1 adet5. Adaptör kartı 1 adet6.ABD'den AB'ye adaptör 1 adetDLB-300WÜrün listesi1.300W pil test cihazı 1 adet2.DC12V 2A güç kaynağı 1 adet3.10A kırmızı ve siyah timsah klip kablosu 1 takım4. Sıcaklık probu 1 adet5. Adaptör kartı 1 adet6.ABD'den AB'ye adaptör 1 adetDLB-450WÜrün listesi1.450W pil test cihazı 1 adet2.DC12V 2A güç kaynağı 1 adet3.10A kırmızı ve siyah timsah klip kablosu 1 takım4. Sıcaklık probu 1 adet5. Adaptör kartı 1 adet6.ABD'den AB'ye adaptör 1 adetDLB-600WÜrün listesi1.600W pil test cihazı 1 adet2.DC12V 2A güç kaynağı 1 adet3.10A kırmızı ve siyah timsah klip kablosu 1 takım4. Sıcaklık probu 1 adet5. Adaptör kartı 1 adet6.ABD'den AB'ye adaptör 1 adet




