https://tr.banggood.com/ZHIYUN-Official-CRANE-M2-S-3-Axis-Handheld-Stabilizer-Gimbal-PTZ-with-Fill-Light-Mini-Tripod-for-Sony-for-Canon-Action-Camera-Sport-Cameras-Smartphone-Mirrorless-Cameras-p-1937586.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryElectronicsPop
ZHIYUN Resmi VİNÇ M2 S 3 Eksenli El Sabitleyici Gimbal PTZ Dolgu Işıklı Mini Tripod Sony için Canon Eylem Kamera Spor Kameras Akıllı Telefon Aynasız Kameras







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik:Elinizin altında olun. HazırlanmakKüçük boyut, güçlü güç: Bir telefon yalpalaması kadar küçük ve taşınabilir olan CRANE-M2S, telefonlarınız, aksiyon kameralarınız ve aynasız kameralarınız gibi çeşitli kameraları tutmak için süper hafif ancak yeterince güçlüdür. 549g süper hafif gövde, daha güçlü motorlar ve uzatılmış eksenlerle bir araya geldiğinde, onu koş ve silahla film yapımcıları için olmazsa olmaz bir hale getiriyorKüçük ışıkta ekstra parlak: Entegre dolgu ışığı, 2,8c㎡ ışık kaynağında 1000 lümen parlaklık sunmak için olağanüstü Lumen Amplifikatör teknolojisini kullanır. Ayarlanabilir 5 seviyeli ışık ve 4 renkli filtreler, çeşitli film yapım ortamlarında size sınırsız yaratma olanakları sunar. CRI: 90+ Renkli. Sıcaklık Seviyesi: 5500KSonraki seviye hızlı bırakma: CRANE-M2S, yalnızca Zhiyun amiral gemisi yalpalama halkalarında görülen en yeni hızlı bırakma plakasıyla birlikte gelir. V-şekilli tasarıma ve en üst düzeyde güvenlik ve verimlilik sağlayan çift güvenlik kilitlerine sahiptir. Ayrıca, koş ve silahla senaryoları için evrensel bir balanssız hızlı serbest bırakma plakasına yükseltmeyi de seçebilirsiniz.Eyleme hazır: USB Type-C, kameraya 5V 1A güç beslemesini ve kablolar aracılığıyla deklanşör kontrolünü destekler (uyumlu kamera sistemleri için)Yaratıcılığınızı serbest bırakın: Mevcut çeşitli çekim modları: Pan Follow, Follow, Lock, POV, Vortex, Go, vb.Hızlı güç verme: PD Hızlı Şarj protokolünü destekler. Şarj süresi 1 saat 41 dakikaya indirilebilir. Çalışma süresi 10 saate kadar. Maksimum 12W PD hızlı şarjı destekler. Veriler, ZHIYUN laboratuvarın dahili deneylerinden toplanmıştır. Lütfen gerçek kullanıma bakınEkipmanınız için modaya uygun çanta: Dökülmeye karşı dayanıklı ileri teknoloji ile iyi üretilmiştir. Dişli setinizi paketlemek için farklı katmanlar. Çanta standart pakete dahil değildir. Lütfen ayrı olarak satın alın veya birleşik paketi seçinŞartname:Pil kapasitesi: 1150mAhÇalışma sıcaklığı: -10℃-50℃Çalışma süresi: yaklaşık 10h35minsŞarj süresi: yaklaşık 1h41minsKamera şarjı: 5V 1A kamera şarjını desteklerÇalışma voltajı: 9.6V-12.6VŞarj sıcaklığı: 0℃-45℃Adım ekseninin mekanik hareket aralığı: 320°Rulo ekseni mekanik hareket aralığı: 320°Pan ekseni mekanik hareket aralığı: 360°Pitch kontrol edilebilir açı: -60°-+160°Rulo kontrollü açı: -30°-+30°Kontrol edilebilir yön açısı: 360°1/4 Genişletilmiş dişli taç dişi yatak aralığı: yük <=1000g, kol <=100mmEkran boyutu: 0.66 inçÜrün boyutu: 240x68x150mmHızlı bırakma plakası ağırlığı: 38.3gÜrün net ağırlığı: 549g (tripodsuz, hızlı bırakma plakası)Tripod ağırlığı: 175gPaket içeriği:Tip A: Vinç-M2 S Standardı1 x Vinç-M2 S Sabitleyici1 x Hafif Tripod1 x Dolgu Işık Filtresi1 x Type-C - Mikro Kamera Şarj Kablosu1 x Type-C - Type-C Kamera Şarj Kablosu1 x Type-C - USB Kablosu1 x EPP Depolama Çanta1 x Hızlı Yayın Kap1 x Kullanım KılavuzuB Tipi: Vinç-M2 S COMBO1 x Vinç-M2 S Sabitleyici1 x Hafif Tripod1 x Dolgu Işık Filtresi1 x Type-C - Mikro Kamera Şarj Kablosu1 x Type-C - Type-C Kamera Şarj Kablosu1 x Type-C - USB Kablosu1 x Hızlı Yayın Kap1 x Telefon Tutucu1 x Depolama Çanta1 x Kullanım Kılavuzu




