https://tr.banggood.com/SDR-RSP1-Software-Defined-Radio-Receiver-SDR-Software-Defined-Radio-Receiver-Amateur-Radio-Ham-p-1938641.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
SDR RSP1 Yazılım Tanımlı Radyo Alıcı SDR Yazılım Tanımlı Radyo Alıcı Amatör Radyo Jambon







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanıtım:msi2500 msi001 şeması, SDRplay RSP1 devresini basitleştirir, arabirim USB Type-C arabirimidir (Android cep telefonu arabirimi), çift katmanlı karttır, Jialichuang SMT SMT sürecini benimser, Numara kartı 80*47.4 mm'dir ve 5 anten arabirimi sırasıyla farklı karşılık gelir frekans aralıkları.Etkili frekans aralığı 10KHz ila 1GHz'dir, ADC çözünürlüğü 12bit'tir ve tüm segment 10M gerçek zamanlı görsel bant genişliğidir (430-440MHZ gibi gerçek zamanlı olarak 10M genişliğinde bir sinyal aralığını izleyebilir)FM frekans modülasyonu, AM genlik modülasyonu, SSB tek yan bant, CW eşit genlikli telgraf, ATC kontrolü, bölgesel modülasyon, havacılık, demiryolu frekans bantları, yayın otomatik bağımlı gözetim, geniş ve dar bant analog, dijital interkom, DMR dijital interkom için kullanılabilir , DRM dijital Yayınları, SSTV görüntüleri, NOAA hava bulutları, radyo astronomi izleme, ISS Uluslararası Uzay İstasyonu ve daha fazlası.Dört Windows, Linux, osMac ve Android platformuyla uyumludur ve SDRuno, SDR Sharp, HDSDR, SDR consol ve GNURadi'yi mükemmel şekilde destekler. , SDR Touch ve diğer ana yazılımlar.(Android cihazların OTG'yi desteklemesi gerekir)Soru-CevapS: Bunun sattığınız tam sürümden farkı nedir?Cevap: Tam sürüm, kesin bir frekansa sahip olan 0.5PPM TCX0 kullanır. Basit versiyon sadece küçük bir karşı frekansa sahip sıradan bir aktif kristal osilatör kullanır (alımı etkilemez). Basit versiyonun kasası yoktur ve anteni manuel olarak değiştirmesi gerekir. Basit sürüm sadece kullanılabilirlik içindir. Performansı takip edin. Basit versiyonun maksimum frekansı sadece 1G'ye ulaşabilir (2G'ye kendiniz değiştirebilirsiniz), çünkü basit versiyon devrede harika bir sadeleştirmeye sahiptir ve kabul gibi önemli göstergelerde tam sürüm kadar iyi değildir. duyarlılık ve seçicilik, ancak işlevler aynıdır. , farklı konfigürasyonlara sahip Windows sistemi kurulu iki masaüstü bilgisayara eşdeğerdir.S: Bu SDR için hangi antene ihtiyacım var?Cevap: Anten ve alıcı arasındaki ilişki, kamera gövdesi ve lens gibidir. İkisinin kombinasyonu iyi sonuçlar verebilir. Tabii ki, anten ne kadar büyükse, o kadar iyi ve ne kadar pahalı olursa o kadar iyi. Boyutlu yatay dipol kısa dalga anten, dört bantlı ters V anten, küçük döngü aktif anten, yerel yayının anten portuna yalnızca bir parça demir tel takması gerekir. 5 anten bağlantı noktası, düşük maliyetli bir uzlaşma tasarımıdır. Orijinal RSP1'in yalnızca bir anten bağlantı noktası vardır ve dahili RF anahtarı, farklı bant devreleri arasında otomatik olarak geçiş yapmak için kullanılır. Basit versiyon, bant anahtarını atlar ve anten jakını manuel olarak değiştirmesi gerekir.S: Bu orijinal mi?C: Hayır, bu açık kaynaklı materyallere dayalı olarak üretilmiştir, işte referansınız için orijinal gönderi www.kechuang.org/t/83 757, bu ürün müşteri ihtiyaçlarına dayanmaktadır ve 60MHz'den 1000Mhz'ye üç bant filtre ekleyerek, PCB düzenini yeniden tasarlayın, arabirimi Type-C olarak değiştirin, RF alanına bakır koymayın ve daha sonra atmayı kolaylaştırmak için jumper yolları ekleyin.Paket şunları içerir:1 x SDR RSP1 Yazılım Tanımlı Radyo Alıcı




