https://tr.banggood.com/Hiseeu-HD-4K-8MP-8CH-POE-IP-Surveillance-Camera-Security-System-Kit-Outdoor-AI-Face-Detection-Two-way-Audio-Smart-CCTV-NVR-p-1943312.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop
Onuneeu HD 4K 8MP 8CH POE IP Gözetleme Kamera Güvenlik Sistemi Kit Outdoor AI Yüz Algılama İki Yönlü Ses Akıllı CCTV NVR







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Onuneeu H.265 4K 8MP POE SistemiPOE Ağ Video Kaydedici - 8CH 8 x 8MP/4K/5MP/3MP IP Kameraya kadar destekler4K HD Ekran'i destekleyin, daha iyi bir deneyim ile daha yüksek kaliteli görüntüler gösterin.Mikrofon ve hoparlör ile iki yönlü ses, telefon uygulaması aracılığıyla birlikte konuşabiliriz, interkom sistemi ile benzerdir. Ofiste çalışırken ve iş gezilerinde, ailenizi önemsiyorsunuz /Bebek/yaşlı, bu sistem için uygundur sen.IP66 su geçirmez ve soğuğa dayanıklılık ve ısı direnci .... doğal kötü hava. Dış mekana koyun, yine de iyi çalışabilir. Şiddetli kar varsa, poe sistemimiz digitaly'yi kablosuz sistemden daha iyi aktarabilir. Çünkü RJ45 ethernet kablosu aracılığıyla sinyali etkilemez .Otomatik geçiş gündüz ve gece görüşü. Durum karanlık olduğunda, IR-cut otomatik olarak gece görüşüne geçer, kamera siyah beyaz görüntü gösterir. Manuel geçişe gerek yoktur. Bu gece görüşündeyken, IR-cut kırmızı gösterir her zaman ışık, belki kırmızı ışıktan rahatsız olduğunu düşüneceksiniz. Kırmızı ışığı azaltmak için ince bir kapağımız var.Yüz Kaydı/Yüz Algılama/Yüz Oynatma.Hiçbir ayrıntıyı kaçırmadan lenste görünen her yüzü kaydedin.Akıllı hareket algılama. Zil veya kamera sesli komutlarını ayarladığınızda, herhangi bir hareket var, kamera çalacak: uyarı alanı, lütfen bekleyin veya zili ayarlayabilirsiniz. Bir hırsız varsa, aniden ısınma ipuçlarını duyun, hırsızın olacağını düşünüyoruz. ayrılmak Hareket Algılama Ayarı Lütfen fareye sağ tıklayın Ana MenüAlarmAkıllı Uyarı''Etkinleştir'' seçeneğinin İşaretiMobil APP'ye uyarı göndermeye ihtiyacınız varsa lütfen "Mobil Bildirildi" seçeneğini işaretleyin. "Tamam" ı tıklayın.POE kurulumunu basitleştirinEthernet Üzerinden Güç, IP kameraların hem veri hem de güç ileten tek bir kabloyla NVR'ye bağlandığı anlamına gelir, Güç kablosu bağlamaya gerek yoktur, elektrik kaçağı riskini azaltır ve kurulumu kolaydır. Bu, kurulumu tam anlamıyla basitleştirdi ve maliyetleri düşürdü.Daha fazla Depo alandan tasarruf edin ve H.265 ile daha akıcı bir akış elde edinGelişmiş H.265 sıkıştırma teknolojisi, daha uzun kayıt süreleri sağlayan Depo alandan tasarruf etmenizi sağlar. H.265 teknolojisi, Ultra HD video kalitesinden ödün vermeden videonuzu sıkıştırır.Onvif'i destekleyin, üçüncü kısım kameralarla çalışın. Dahua/Hikvision/Onuneeu POE IP Kameraları veya IP Kameraları ile çalışınAkıllı Telefon, IPad/PC ile her yerde, her zaman görüntülemek için uzaktan kumandaNerede olursanız olun, canlı akışı izlemek ve bağlantıda kalmak için Onuneeu 4K POE CCTV Sistemine uzaktan erişebilirsiniz. Uzaktan izlemek istemiyorsanız, yönlendiriciye bağlanmanıza gerek yok, yine de monitörde/TV'de görüntülenebilirYeni kamera ekleyin veya arızalı kamerayı değiştirin:1. Lütfen kamerayı Ethernet kablosuyla NVR kutusuna bağlayın, kamera ve NVR'ye güç verildiğinden emin olun.2. Fareyi sağ tıklayın--Hızlı Ayar (NVR normalde otomatik olarak yapılandırılır)3. Kameranız hala bağlı değilse, lütfen aşağıdaki gibi manuel olarak ekleyin.a) "Ara"ya tıklayın, NVR aynı IP segmentine sahip kamerayı arayacak ve ardından yeni kameranın IP adresini seçecektir.b) Yeni kamera için boş bir Kanal seçin (örneğin #5), ardından ''Ekle''yi tıklayın.c) Yapılandırma başarılı olduktan sonra, ayarları kaydetmek için “Uygula”ya ve ardından “Çıkış”a tıklayın.Paket içeriği:1 x 4K 8CH NVR4 x 4K/8MP PoE Kamera1 x 4K/8MP PoE Kamera1xMouse 4 x 20M Lan Kablosu1 x HDMI Kablosu2 x Uyarı Etiketi Kameralar için 4 x Vida çanta4 x RJ45 Su Geçirmez Konektör1 x Bağlantı kablosu1 x Kullanım Kılavuzu




