https://tr.banggood.com/Wholesale-Geekcreit-UNO-R3-ATmega16U2-AVR-USB-Development-Main-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-68537.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNO R3 ATmega16U2 AVR USB Geliştirme Ana Kartı Geekcreit for Arduino - resmi Arduino anakartlarıyla çalışan ürünler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















  Açıklama:   UNO R3 anakartı orijinaliyle% 100 uyumludur, şimdi mükemmel kalite ve performansa sahiptir.   basit bir giriş / çıkış kartına ve İşleme / Kablolama dilini uygulayan bir geliştirme ortamına dayanan açık kaynaklı bir fiziksel bilgi işlem platformudur. bağımsız etkileşimli nesneler geliştirmek için kullanılabilir veya bilgisayarınızdaki bir yazılıma bağlanabilir (örn. Flash, Processing, MaxMSP). Açık kaynaklı IDE ücretsiz olarak indirilebilir (şu anda Mac OS X, Windows ve Linux için).   This is the new Tosduino Uno R3. In addition to all the features of the previous board, the Uno R3 now uses an ATmega16U2 instead of the ATmega8U2 chip. This allows for faster transfer rates, no drivers needed for Linux or Mac (inf file for Windows is needed), and the ability to have the Uno show up as a keyboard, mouse, joystick, etc.  Not:     TOSduino Uno R3, bazı bilgisayarlara düzgün bir şekilde yüklenebilmesi için 1.0 sürücüler klasörüne ihtiyaç duyar. R3'ün IDE'nin eski sürümlerinde programlanabileceğini test ettik ve onayladık. Ancak, R3'ü yeni bir bilgisayarda ilk kez kullandığınızda, o makinede 1.0'ın yüklü olması gerekir. Küçük çip ATmega16U2, 28 pinli DIP soket çipi ATmega328-pu'dur.  Performans açıklaması:    Digital I / O digital input / output terminal: 0 to 13.   Analog G / Ç Analog girişler / çıkışlar: 0 ila 5.   Support ISP download function.   Giriş voltajı: Bilgisayara bağlandığında harici güç kaynağı yok USB, harici güç kaynağı 5V ~ 9V DC voltaj girişi.   Output voltage: 5V / 3.3V DC.   Atmega328 mikroişlemci denetleyicisini kullanma.  Paket içeriği:    1 x UNO R3   1 x USB kablosu 


















