https://tr.banggood.com/Geekcreit-HC-05-Wireless-bluetooth-Serial-Transceiver-Module-Slave-And-Master-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-908621.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop
Arduino için Geekcreit® HC-05 Kablosuz Bluetooth Seri Alıcı-Verici Modülü Slave ve Master Geekcreit - resmi Arduino panolarıyla çalışan ürünler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:

HC-05, kullanıcı tarafından master veya slave olarak ayarlanabilir. HC-06, yalnızca özelleştirilebilen ana veya bağımlı olabilir.

Kablolama (sadece 4 kablo gerekir): RX - RXD / TX - TXD / GND - GND / 3.6V - 6V

Güç: 3.3V

Not: Bu modül IOS sistemine uygun değildir.



Paket içeriği:



1/3/5/10 x HC-05 kablosuz bluetooth seri alıcı-verici modülü (opsiyonel)























