https://tr.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-ATmega328P-Development-Board-No-Cable-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-964163.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop
Geekcreit® UNOR3 ATmega328P Geliştirme Kartı Arduino için Kablo Yok Geekcreit - resmi Arduino anakartlarla çalışan ürünler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















 Not:    USB kablosu sürümü yok   Bu sürüm işletim sistemi sistemi ile uyumlu olamaz   Özellikleri:    Orijinal şematik tasarımı açın, ücretsiz geliştirme yazılımı arayüzü indirin, ayrıca ihtiyaçlarınızın değiştirilmesine, programı indirmeniz için kolay ve kullanışlı olmasına izin verin.   Sensörleri, her türlü elektronik bileşen bağlantısını (LED ışıklar, sesli uyarı, düğmeler ve ışığa duyarlı direnç vb. gibi) kullanabilir, her türlü ilginç çalışmayı yapabilir.   Yüksek hızlı mikroişlemci denetleyicisi (ATMEGA328) kullanarak, geliştirme arayüzü ve ortamının tümü çok basit, anlaşılması kolay, yeni başlayanlar için çok uygun.  Açıklama:    Dijital G/Ç: 0 - 13   Analog G/Ç: 0 - 5   ISP indirme işlevini destekleyin   Giriş voltajı: DC 5V ~ 9V (Bilgisayara bağlandığında harici güç kaynağı yok)   Çıkış voltajı: DC 5V / 3.3V   Atmega328 mikroişlemci denetleyicisini kullanma  Nasıl kullanılır:    1. IDE'yi indirin       Bağlantı: http: http://.cc/en/Main/Software (Açmak için kopyalayın)   2. USB çip sürücüsünü indirin      Bağlantı: http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip (Açmak için kopyalayın)   3. Geliştirme kartını takın, sürücü otomatik olarak yüklenecektir   4. Kalıptan tahtayı seçin   5. COM bağlantı noktasını seçin   6. En iyi seçim önce, rutin prosedürlerle gel, onu yak.  Paket içeriği:   (isteğe bağlı)   1/2/3/5 x Geliştirme Kurulu 




















