1156149
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/A6/aa203298-9c2b-48f5-ba8d-1111452787ef.jpeg
K02 12V DC 2A Электромагнитный Замок Интеллектуальная дверца шкафа Замок Отказ безопасности с сигналом обратной связи
https://ru.banggood.com/K02-12V-DC-2A-Electric-Magnetic-Lock-Intelligent-Cabinet-Door-Lock-Fail-Secure-with-Feedback-Signal-p-1156149.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Модель: K02 (с проводом сигнала обратной связи)
Locking Type: Fail Secure
Номинальное напряжение: 12 В постоянного тока
Rated current: 2A
Крюк с фиксирующей силой: 150 кг
Maximum Continuous Lighting Time: 5s
Рабочая среда: от - 40 до 60 ℃
Solenoid Life: 0.5 million times at rated working conditions
Длина кабеля: 110 мм
Suitable for: 0.5~4kg weight cabinet door
Размер: прибл. 73 × 58 × 13 мм

Особенности:
- Compared with K01 (Product ID: 1156152), дополнительный провод может возвращать сигналы обратной связи о состоянии двери, повышая безопасность. Вы можете игнорировать это, если у вас нет этой функции в вашем шкафу.
- Тип разъема K02 - 2-контактный разъем SM. K02 имеет 2 вилки, одна розетка для питания, другая вилка для сигналов обратной связи.
- Fail Secure Design: он блокируется при отключении питания. Дверь открывается мгновенно.
- Аварийная ручная разблокировка: скрытая ручка может использоваться для аварийной разблокировки. Нажатие на нее может открыть дверь без питания.
- Он устойчивый, прочный, энергосберегающий и имеет долгий срок службы.
- В противоугонном и противоударном исполнении замок лучше других замков.

	- Простая установка: просто используйте три винта, чтобы закрепить эту разблокировку, низкая стоимость установки. Обычный треугольный монтаж обеспечивает его стабильность и безопасность.

	- Самостоятельная выдвижная конструкция: при подаче питания замок выталкивает защелку, это означает, что дверь шкафа поднимается автоматически. Подходит для двери шкафа весом 0,5 ~ 4 кг. Кстати, чтобы снова запереть дверь, нужно нажать на защелку.
- Используется для запирания торгового автомата, полки для хранения, картотеки, витрины, доставки билетов, холодильного шкафа, почтового ящика, газетного ящика, местного продуктового магазина, книжного шкафа, ящика и т. Д.

В комплект поставки входят:
1 × Электромагнитный шкаф Замок

























