1286132
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/BA/ed6dc754-d2b4-48b3-8dae-5bf630f83d86.jpg
Подтяжка латекса для стрижки для самоклеящейся ленты для Сад Дерево сеяние 2 см × 6 см × 80 м
https://ru.banggood.com/Nursery-Grafting-Stretchable-Tape-Self-Adhesive-For-Garden-Tree-Seedling-2cm6cm80m-p-1286132.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация
	Материал: PE

Размер: 2 см x 6 см / 0,8 '' х 2,4 ''

Цвет: прозрачный



Особенности:

a Изготовлен тонким высокопрочным, растяжимым, самоклеящимся, биодеградируемым полиэтиленом.

b Очень прочный, не сломается легко, водонепроницаемо, но воздухопроницаемым полиэтиленовым материалом.

c Подходит для дерева, дерева и т.д.



Инструкции о том, как сделать прививку:

a) После того, как вы выбрали хороший отпрыск (1 год, по крайней мере, 2 секции сустава выше) и вырежьте его (протрите нож для прививки спиртом), чтобы он идеально подойдет к корневищам (слой клея должен быть хорошо соприкасается) детская лента или резина.



b) Примените эту дружественную к окружающей среде ленту для прививки над областью прививки, наложите ее 3-4 раза, убедитесь, что она плотная (герметичная: предотвратите попадание воды, бактерий или других заболеваний в зону прививки). Также примените уплотнение дерева, чтобы покрыть любую открытую область (чтобы предотвратить заражение), включая верхнюю точку среза, запечатанную вырезку, предотвратит эффект «отмирания», это очень важно!



c) Накройте зону прививки прозрачным полиэтиленовым пакетом (распылите немного фильтрованной воды во внутреннюю область мешка, чтобы сохранить влагу внутри, (НЕ РАСПРОСТРАНЯЙТЕ ВОДУ В ОБЛАСТИ ОБРАБОТКИ). Если есть прямой солнечный свет над областью прививки, покройте его для защиты.



d) Через 3 недели, если отпрыск все еще выглядит довольно зеленоватым, тогда это отличный шанс, что вы увидите, что новый бутон, выходящий из отпрыска в течение 4-8 недель, зависит от температуры.


В пакет включено:

1шт x 80 м










































