1323960
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/72/f010934e-af9c-46fb-9d9a-d78564d5a947.jpg
Светодиодный светильник для водопроводного крана, удлинитель, температура Датчик, RGB, светящийся душ, струя для душа, аэратор для смесителя
https://ru.banggood.com/LED-Light-Water-Tap-Faucet-Extender-Temperature-Sensor-RGB-Glow-Shower-Stream-Shower-Head-Faucet-Aerator-p-1323960.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание :


Светодиодная лампа Температура водопроводного крана Датчик Светящаяся струя для душа RGB, 3 цвета, мигающая, 7 цветов Ванная комната Смеситель для душа
 

- Без батареек и внешнего источника питания, после стекания воды загорится.

- Когда источник воды выключен, свет сразу же погаснет.

- Превращая ручей воды в красивый водопад света.

- Идеально подходит для ванной или кухни, чтобы сделать ее фантастической. 

- Предлагаем вам восхищение и прекрасный опыт.



3 цвета контроля температуры и 7 цветов мигающий смеситель для душа на ваш выбор ( Первый 3 цвета LED Контроль температуры, второй 7 цветов мигает насадка для душа)



Цвет подсветки крана может меняться на один цвет в зависимости от времени каждые 1-2 секунды.

Несколько случайных цветов света, образуя эффект красочного изменения.

В то же время, что делает свет довольно красивым.



Светодиодная насадка для душа с контролем температуры:



Чувствительный свет смесителя меняет цвет в зависимости от температуры воды.

Изменение цвета напоминает температуру воды.



Отображать синий при температуре воды ниже 32 °.

Отображать зеленый при температуре воды 33-41 °.

Дисплеи красный при температуре воды 42-45 °.

Вода мигает красным светом при температуре выше 46 ° C.

Технические характеристики :





Материал 

АБС + водное покрытие



Размер

32 * 22 мм / 1,25 х 0,86 ''



Цвет

Серебро
Тип№1: 3 цвета контроль температуры# 2: 7 цветов мигает



Пакет включает в себя :

1 x 7 цветов мигающий LED или контроль температуры Датчик душевая лейка

Детали изображения:






