1435813
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/16/f88838c9-36d3-4529-9ff0-e85b96983dd3.png
Suleve ™ M4SH5 50 шт. M4 Нержавеющая сталь 304 10-20 мм Шестигранник Разъем Головка с заглушкой Болт Болты Гайка Дополнительно Длина
https://ru.banggood.com/Suleve-M4SH5-50Pcs-M4-304-Stainless-Steel-10-20mm-Hex-Socket-Cap-Head-Screw-Bolts-Nut-Optional-Length-p-1435813.html?cur_warehouse=CN&ID=518058&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

	Модель: M4SH5

	Размер: M4

	Материал: нержавеющая сталь

	Цвет: серебристый

	Тип винтового привода: шестигранник Разъем

	Тип головки винта: Головка с крышкой

	Длина: 10, 12, 16, 20 мм для опции



Функции:

	- Внешний вид серебристого цвета, сияет металлическим блеском, хорошо впишется в разные ситуации.

	- Для варианта длины 10, 12, 16, 20 мм выберите необходимую длину.

	- Длина винта с внутренним шестигранником измеряется от нижней части головки до плоскости острия. 

	- Разъем крышка винты обычно используются в деталях машин, фиксации штампов и зажиме. Головка под торцевой ключ позволяет ездить там, где недостаточно места для гаечных ключей или головок.

	- Изготовлен из нержавеющей стали 304, обеспечивает высокую твердость и коррозионную стойкость, антикоррозийный и долговечный.

	- Широко используется для промышленности, оборудования, квадрокоптера, гравера DIY, ремесел, домашнего ремонта и т. Д.



В комплект поставки входят:

	50 шт. X M4 Шестигранный винт из нержавеющей стали Разъем (с таким же Длина)



Подробнее: 









