1451768
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/59/fcd8738d-93f7-469a-b07e-946610267f5c.png
Minicute WP-0322G Поясная подушка Подушка для осанки Поддержка спины Эргономичная поясничная поддержка низкого давления для Авто Сиденье для дом
https://ru.banggood.com/Minicute-WP-0322G-Waist-Pad-Cushion-Pad-Posture-Back-Support-Ergonomic-Low-Pressure-Lumbar-Back-Support-for-Car-Seat-Home-Office-Chairs-p-1451768.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:


◆ Форма листа легкого, дизайн с двойным задним листом

◆ Новый экологически чистый пластиковый клей ABS

◆166 двухсторонних вентиляционных отверстий

◆ 3D сетчатый чехол для подушки спинки

◆10см регулируемая высота

◆ Подходит для сиденья, стула, дивана

◆ Эргономичный дизайн команды экспертов




1. BEST ЭРГОНОМИЧНАЯ ПОЯСНИЧНАЯ ПОДДЕРЖКА: Продукт рекомендован экспертами в области ортопедии и неврологии. Эта эргономичная поясничная поддержка низкого давления является идеальным дополнением к каждому офисному креслу, особенно если вы сидите в течение долгих часов каждый день. Это помогает ИСПРАВИТЬ осанку в нижней части спины и СНЯТЬ дискомфорт в спине. Больше не сутультесь! Сделайте сидение за рабочим столом снова комфортным!

2. ИЗБАВЬТЕСЬ ОТ БОЛИ В СПИНЕ: Контурная поясничная поддержка позволит вам сидеть более комфортно, обеспечивая спине необходимую поддержку. Разработанный для эффективной поддержки нижней части спины и повторяющий естественные изгибы спины, он поможет вам сидеть с правильной осанкой, особенно в нижней части позвоночника.

3. ЧЕТЫРЕ ГОДА РАЗРАБОТКИ: Эта «Эргономичная поясничная опора для спины с низким давлением для всех типов офисных стульев» была произведена на основе многолетних исследований CAMS проблем со спиной, связанных с малоподвижным образом жизни. Основываясь на этом исследовании, была произведена наша опора для спины. Этот продукт получил пять мировых патентов на свой технический дизайн и уникальную контурную форму, которая помогает уменьшить боль и давление на спину и позвоночник.

4. ПОВЫШЕНИЕ КОМФОРТА AIR ЦИРКУЛЯЦИЯ: Полностью вентилируемая конструкция обеспечивает охлаждение спины и комфорт. Обеспечение циркуляции воздуха, когда вы сидите в своем офисном кресле, позволяет вам быть более продуктивным в своей работе и предотвращает потливость и дискомфорт.

5. Два «крыла» можно регулировать по высоте, так что опора для спины может быть правильно настроена для каждых размер мужчин и женщин. 




Технические характеристики:



Цвет: белый, черный, серый, зеленый

Размеры: 440*100*400 мм.

Торговая марка: Minicute 

Модель: WP-0322G

Подходит для: Подушка для всех Авто Сиденье/домашний/офисный стул со спинкой 



В пакет включено:



1 * подушка с Коробка (другие вещи на фотографиях не включены)












