1549825
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/35/86/5a092f35-18a8-4fd9-985e-242dfe624eca.jpg
Смеситель для раковины из нержавеющей стали Viomi из нержавеющей стали, вращающийся на 360 °, смеситель для горячей и холодной воды, с одной руч
https://ru.banggood.com/Viomi-Stainless-Steel-Kitchen-Basin-Sink-Faucet-Tap-360-Rotation-Hot-Cold-Mixer-Tap-Single-Handle-Deck-Mount-Aerater-p-1549825.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Он изготовлен из нержавеющей стали 304, не содержит свинца, безопасен и более здоров. Как внутри, так и снаружи они изготовлены из нержавеющей стали 304 для контакта с пищевыми продуктами, не содержат свинца и соответствуют национальным стандартам, сохраняя чистоту воды и защищая здоровье всей воды в доме. С усовершенствованным аэратором под давлением, экономичным и простым в использовании. Усовершенствованный аэратор под давлением обеспечивает плавный поток воды без брызг и комфорт. 
 
Спецификация:
Производитель: Viomi
Type: Kitchen Кран
Характеристики воды: горячая и холодная
Color: Silver
Основной материал корпуса: нержавеющая сталь 304
Rotatable Spout: Yes
Активация датчика: нет
Number of Handles: Single Handle
Подходит для смесителя: 1 отверстие
Connection Size: G1/2
Применимое давление: 0,05-0,75 МПа
Applicable Water Temperature: 4℃-90℃
Тип установки: Крепление на палубе
Screw Thread Size: F22
Диаметр установочного отверстия платформы: 35 мм
Hose Length: 600mm

Функции:
1. Простой дизайн локтя, подходящий для кухни. 
Простая конструкция изгиба подойдет к любому стилю кухни.

2. Изготовлен из нержавеющей стали 304, не содержит свинца, безопасен и более здоров. 
Как внутри, так и снаружи они изготовлены из нержавеющей стали 304 для контакта с пищевыми продуктами, не содержат свинца и соответствуют национальным стандартам, сохраняя чистоту воды и защищая здоровье всей воды в доме.

3. холодный и горячий дизайн с двойным управлением, свободное переключение. 
Двойное водозаборное отверстие позволяет подключать холодную и горячую воду, которые можно свободно переключать. О мытье посуды зимой не нужно беспокоиться.

4. Утолщенная сталь, менее коррозионная и взрывоопасная. 
Основной корпус смесителя изготовлен из толстой стали, взрывозащищенный и устойчивый к ржавчине, весом более 1500 г, с достаточным количеством материала и прочный.

5. Прецизионное литье, гладкая и чистая внутренняя стенка. 
Внутренняя часть корпуса смесителя также изготовлена из бессвинцовой нержавеющей стали, отлитой методом точного литья. Внутренняя стена гладкая и бесшовная, что позволяет избежать проблем, связанных с литьем.

6. Прочный золотниковый клапан с уплотнением, износостойкий и герметичный.
Золотниковый клапан с большим уплотнением, износостойкий, устойчивый к коррозии, длительный срок службы, безопасный и надежный, противокапельный и герметичный.

7. усовершенствованный аэратор под давлением, водосберегающий и простой в использовании. 
Усовершенствованный аэратор под давлением обеспечивает плавный поток воды без брызг и комфорт.

8. Изысканный процесс изготовления, легко поддерживать его в чистоте.
Он изготовлен из высококачественной нержавеющей стали с нанесением на поверхность гальванического покрытия, которое легче чистить. Он обладает антикоррозийными свойствами и предотвращает осыпание, так как моющее средство и стальная вата могут очистить его.

9. Не требует гаечного ключа и проста в установке. 
Пропустите шланг с оплеткой через отверстие в платформе. Болт корпус. Затягивайте гайку во время затяжки.
 
Инструкции:
1. Болт два шланга внутрь корпуса крана в направлении стрелки;
2. Tighten the fastening sleeve in the direction of the arrow;
3. Отрегулируйте направление крана и вручную затяните фиксирующую гайку, а затем с помощью отвертки закрепите ее.

В пакет включено:
1 x смеситель Viomi

Подробнее:

















