1557877
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2A/72/a6877a27-05b8-4053-ac05-61eeae5373e6.JPG
Аварийный сон Сумка Выживание Кемпинг Путешествие Сумка Водонепроницаемы со свистком
https://ru.banggood.com/Emergency-Sleeping-Bag-Survival-Camping-Travel-Bag-Waterproof-With-Whistle--p-1557877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Аварийный спальный мешок используется в особых обстоятельствах, таких как землетрясение или бедствие на открытом воздухе. С помощью этого экстренного спального мешка вы все равно сможете уберечь вас от холода.

Спецификация:
Оранжевый цвет
Материал: PE алюминированная пленка
Размер продукта: 91x213cm / 35.82x83.85in

Особенности:
1. Спальный мешок для оказания первой помощи изготовлен из алюминиевой фольги. Он имеет металлическое покрытие на поверхности.
2. Внутренний слой представляет собой полиэтиленовую пленку, которая может отражать тепло обратно в тело, чтобы держать вас в тепле.
3. Аварийный спальный мешок используется в особых случаях, таких как землетрясение или бедствие на открытом воздухе. С этим аварийным спальным мешком все еще можно защититься от холода.
4. Эта сумка не одноразовая. После каждого использования вы должны аккуратно сложить его, чтобы использовать снова.

В комплект поставки входят:
1x экстренный сон Сумка
1x Свисток на выживание
1x Nylon Хранение Сумка
 
Больше деталей: 



















