1561138
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/A5/1cdc6508-b705-4834-8ef9-3e7bfd562572.jpg
Отпечаток пальца Замок Безопасность Keyless Smart Padlock USB Перезаряжаемый Цифровой Quick Unlock Door Замок
https://ru.banggood.com/Fingerprint-Lock-Security-Keyless-Smart-Padlock-USB-Rechargeable-Digital-Quick-Unlock-Door-Lock-p-1561138.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Отпечаток пальца Замок Безопасность Keyless Smart Padlock USB Перезаряжаемая цифровая дверь с быстрой разблокировкой Замок 



Характеристики:





					Материал

					Сплав цинка



					Цвет

					Серебристый / Черный



					Рабочее напряжение

					3.0 - 4.2V



					Разблокировать скорость

					в течение 1 секунды



					Покрытие датчика отпечатков пальцев

					72 x 64MM



					Рабочий период

					Год на зарядку электроэнергии



					Светодиодный

					Трехцветный свет: красный / синий / зеленый



					Аккумулятор

					Литиевый аккумулятор 3,7 В



					Рабочая температура

					-10 ~ + 40 градусов Цельсия



					Емкость отпечатка пальца

					Запишите 10 раз и сохраните 10 групп







Функции:

	- 10 групп отпечатков пальцев: замок поддерживает запись до 10 отпечатков пальцев (поддержка двух администраторов).

	- Широкое применение: идеально подходит для дверей, шкафов, велосипедов, рюкзаков, шкафчиков для хранения и т. Д.

	- Простота в эксплуатации: никаких инструментов не требуется, вы можете легко добавлять или удалять отпечатки пальцев, следуя инструкциям в руководстве пользователя.



Инструкции:

	1. Эта машина может установить 2 администратора, первый отпечаток пальца и второй отпечаток пальца,

	нажмите кнопку установки 5S в состоянии пустого отпечатка пальца, войдите в состояние ввода: вы можете напрямую

	запись. Введите первый отпечаток пальца (первый администратор)), второй администратор должен быть

	авторизован первым администратором до того, как он может быть введен; другие отпечатки пальцев должны быть авторизованы 2 администраторами.

	2. Первый или второй администратор может пройти авторизацию перед тем, как ее можно будет ввести.

	3.Любой отпечаток пальца может быть разблокирован, если отпечаток пальца не введен.



В комплект входит:

	1 x отпечаток пальца Замок1 х USB-кабель



Подробнее:














