1592185
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6C/1F/217006a9-2101-4d5a-a6aa-6e61e6b897ce.jpg
Suleve ZT06 Nylon 500 шт. / 1000 шт. 3 мм 6/8/10/12/15/20 см черный / белый Nylon самоблокирующиеся кабельные стяжки Zip-стяжки Сильная прочность на растяжение
https://ru.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:  
Эти нейлоновые стяжки на молнии широко используются в связке электроники, электропроводки для упаковочной промышленности, а также могут быть использованы в сельском хозяйстве, садоводстве, кустарных промыслах и других связанных изделиях. 

Спецификация:
Торговая марка: Suleve
Модель: ZT06
Материал: Nylon
Цвет: черный, белый
Толщина: 1 мм
Ширина: 3 мм  
Длина: 6/8/10/12/15/20 см
Количество: 500 шт. / 1000 шт.

Характерная черта:
1. При высоких температурах и арктических условиях нелегко ломать трещины, кислотную коррозию, хорошую теплоизоляцию.
2. Быстрое крепление, Самоблокирующийся фиксатор, Гибкость, Простота установки.
3. Многоразовый - просто нажмите на язычок ногтем или отверткой, чтобы освободить стяжку.
4. Уменьшает повреждение кабеля и помогает сохранить профессиональный внешний вид.
5. Широко используется в связке электроники, электропроводки для упаковочной промышленности.
6. Может также использоваться в сельском хозяйстве, садоводстве, кустарном ремесле и других связанных предметах. 
7. В повседневной жизни многоцелевые кабельные стяжки настолько мощные, что вы можете связать их вместе, чтобы обернуть материалы, починить ветки завода и отремонтировать заборы в саду. В офисах и студиях их можно использовать для организации проводов, подвешивания LED светильников и баннеров. Вы можете даже сделать несколько идей DIY: сделать бабочек или рыбу для детей; Покажите свой стильный дизайн завязки.

В комплект поставки входят:
1 х 1000шт / комплект 6см кабельные стяжки
Или же
1 х 1000шт / комплект 8см кабельные стяжки Zip 
Или же
1 х 1000шт / комплект 10см кабельные стяжки Zip
Или же
1 х 1000шт / комплект 12см кабельные стяжки на молнии
Или же
1 х 1000шт / комплект 15см кабельные стяжки Zip
Или же
1 x 500Pcs / Set Кабельные стяжки
(По вашему выбору)

Больше деталей:

























