1599018
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/5E/5a851413-7163-43e9-a0c8-372dfbb27b37.jpeg
Чехлы на стулья для офисных компьютеров из спандекса, эластичные вращающиеся поворотные сиденья для офисного дома 
https://ru.banggood.com/Spandex-Office-Computer-Chair-Covers-Stretchable-Rotate-Swivel-Chair-Seat-for-Office-Home--p-1599018.html?cur_warehouse=USA&ID=513344528185&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Основные характеристики:




● Элегантная жаккардовая ткань.

● Легко стирается и гладится.

● Прочный, чтобы мыть и бесплатно морщин.

● Мягкий, хорошо пропускает воздух и приятный для кожи.

● Идеально подходит как для повседневного использования, так и для особых случаев.

● Эти растянутые чехлы для стульев подходят для большинства домашних обеденных стульев.

● Широко используется для дома, кухни, отеля, офиса, свадьбы, вечеринок, торжеств или других специальных мероприятий.











Технические характеристики



Материал: спандекс + акриловые волокна

Цвета: красный, черный, фиолетовый

Размер: S / M / L (подходит для стула размер, как показано на рисунке)

Применение: Дом, Офис, Ресторан, Свадебное Место проведения




					содержимое пакета

1 чехол для стула (чехол для стула и подлокотника в комплект не входит)



					Уведомление


Пожалуйста, допустите погрешность в 1-8 см из-за ручного измерения и убедитесь, что вы не возражаете перед заказом.

Пожалуйста, поймите, что цвета могут иметь хроматическую аберрацию из-за различного размещения изображений.













	 


	 


















	 
















