1612458
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5D/C6/30823898-dbd2-4c00-a183-4f5fa433e21c.jpg
2.5cmx1.5m Водонепроницаемы Силиконовый Скотч Ремонтная лента для труб Самоклеющаяся лента Стоп-герметик Изолирующая лента Boding Спасательная
https://ru.banggood.com/2_5cmx1_5m-Waterproof-Silicone-Adhesive-Tape-Pipe-Repair-Tape-Self-Fixable-tape-Stop-Leak-Seal-Insulating-Tape-Boding-Rescue-Tape--p-1612458.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Водонепроницаемая ремонтная лента отлично подходит для внутреннего и наружного применения. Держите его на борту транспортных средств и оборудования для аварийного ремонта шланга. Уплотнение негерметичных шлангов, труб, трубопроводов. Водонепроницаемы электрические соединения и клеммы. Используйте в качестве ремня аварийного вентилятора.

Спецификация:
Материал: Силиконовый
Цвет: черный, желтый, синий, зеленый, красный
Длина: 1,5 м
Ширина: 2,5 см
Толщина: 3 мм

Особенность:
1. Изготовлен из высококачественного силикона и супер прочный клей, толстый, гибкий, сильный вязкий и прочный.
2. Вы можете вырезать его на любой размер, чтобы удовлетворить ваши потребности. Достаточно гибкий, чтобы соответствовать любой форме или объектам. Его нельзя использовать повторно, так как эффект уменьшится.
3. отлично подходит для внутреннего или наружного. Держите его на борту транспортных средств и оборудования для аварийного ремонта шланга. Уплотнение негерметичных шлангов, труб, трубопроводов. Водонепроницаемы электрические соединения и клеммы. Используйте в качестве ремня аварийного вентилятора.
4. Закройте воду, воздух и влагу! Ремонтируйте все, что угодно, от дверей, вентиляционных отверстий и окон до кондиционеров, изоляции труб, резервуаров для воды и многого другого. 

В комплект поставки входят:
1 х Ремонтная лента
 
Больше деталей:

























