1614812
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D9/88/a48ca478-d3c7-449e-9e17-78b0a4aabbc0.jpg
Сверхмощный Сплав Цинка Магнитный Дверной Стопор Скрытый Крепление на Пол Дверной Захват Свободный Штамповка Держатель Двери C 3M Наклейка
https://ru.banggood.com/Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-3M-Sticker-p-1614812.html?cur_warehouse=CN&ID=240&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Используйте супермагнитный держатель для дверной защелки, со встроенной технологией мягкой защелки, сильной магнитной силой, с рукояткой, прочной и устойчивой, предотвращающей удар дверцы, обеспечивающей лучшую защиту для стен и дверей, гладкой и простой в использовании с небольшим шумом. Больше не беспокоить от хлопающих дверей.

Спецификация:
Материал: цинковый сплав
Цвет: Серебро, Красная Бронза, Желтая Бронза, Бронза, Черный
Применимая дверь: интервал 5,5-15 мм
Толщина: 4,5 мм

Характерная черта:
1. Превосходный магнитный ограничитель двери Дизайн - Металлический «палец» в плите пола представляет собой идеальную конструкцию. Магнит, который крепится к двери, фактически находится под небольшим углом. Когда магнит перемещается по плите пола, шарнирный палец подпрыгивает, и магнит крепко его схватывает. Небольшой угол увеличивает силу, необходимую для того, чтобы сдвинуть магнит с пальца.
2. Держите дверь открытой - любое случайное закрытие заставит вас чувствовать себя огорченным. Используйте супермагнитный держатель для дверной защелки, со встроенной технологией мягкой защелки, сильной магнитной силой, с рукояткой, прочной и устойчивой, предотвращающей удар дверцы, обеспечивающей лучшую защиту для стен и дверей, гладкой и простой в использовании с небольшим шумом. Больше не беспокоить от хлопающих дверей.
3. Скрытая дверь - диаметр 5,6 см, со скрытым дизайном винтов, скрытый дверной стопор предлагает элегантность вашей двери. аккуратный и красивый, легко чистить пол без пыли. Двери клина двигаются, пружины высовываются и выглядят некрасиво. Оба могут быть опасны для поездки, особенно для детей, пожилых людей или домашних животных. Дверной упор устанавливается вплотную к земле, поэтому он не выглядит неприглядным, и вы не можете споткнуться о него!
4. Твердый и прочный - сверхпрочный дверной стопор изготовлен из сплава цинка, прочный, прочный / ржавый. С миллионами раз испытаний на удар. Эта дверная остановка на полу предложит более длительный срок службы по сравнению с другими дверными остановками. Идеально подходит для дверей гостиной, спальни, туалета, ванной комнаты, офиса, гостиницы и так далее.

В комплект поставки входят:
1 х дверной стопор

Больше деталей:

























