1614811
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/55/649115a6-19f4-4e8b-8df5-e182ba272f2a.jpg
Твердый сверхмощный цинковый сплав Магнитный дверной стопор Скрытое напольное крепление Дверной замок Бесплатный дверной держатель C 3M Н
https://ru.banggood.com/Solid-Heavy-Duty-Zinc-Alloy-Magnetic-Door-Stopper-Hidden-Floor-Mount-Door-Catch-Free-Punching-Door-Holder-w-or-3M-Sticker--p-1614811.html?cur_warehouse=CN&ID=512288&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Используйте супермагнитный дверной держатель с дверной защелкой, со встроенной технологией мягкой дверной защелки, сильной магнитной силой, с прочной и стабильной рукояткой, предотвращающей удар двери, обеспечивающей лучшую защиту стен и дверей, гладкой и простой в использовании с небольшим шумом. Хлопающие двери больше не мешают.

Технические характеристики:
Материал: цинковый сплав
Цвет: серебристый, бронзовый, красная бронза, черный, золотой, желтая бронза, титан
Размер: как показано
Применимая дверь: интервал 5,5-12 мм
 
Характерная черта:
1. Превосходный магнитный дверной упор Дизайн. Металлический «палец» в напольной пластине представляет собой идеальный дизайн. Магнит, который крепится к двери, на самом деле находится под небольшим углом. Когда магнит перемещается по пластине пола, шарнирный палец подскакивает, и магнит крепко его захватывает. Небольшой угол увеличивает силу, необходимую для соскальзывания магнита с пальца.
2. Держите дверь открытой. Любое непреднамеренное закрытие заставит вас чувствовать себя огорченным. Используйте супермагнитный дверной держатель с дверной защелкой, со встроенной технологией мягкой дверной защелки, сильной магнитной силой, с прочной и стабильной рукояткой, предотвращающей удар двери, обеспечивающей лучшую защиту стен и дверей, гладкой и простой в использовании с небольшим шумом. Хлопающие двери больше не мешают.
3. Скрытый дверной стопор - диаметр 5,6 см, со скрытыми винтами, дверной стопор придает элегантность вашей двери. аккуратно и красиво, легко чистить пол, не оставляя пыли. Клиновые дверные упоры двигаются, пружины выпирают и выглядят некрасиво. Оба могут быть опасными, особенно для детей, пожилых людей или домашних животных. Дверной упор устанавливается заподлицо с землей, поэтому он не выглядит некрасиво, и вы не можете споткнуться о него!
4. Прочный и долговечный - дверной стопор для тяжелых условий эксплуатации изготовлен из цинкового сплава, прочный, прочный / устойчивый к ржавчине. С миллионами ударных испытаний. Этот напольный дверной упор будет иметь более длительный срок службы по сравнению с другими дверными упорами. Идеально подходит для дверей гостиной, спальни, туалета, ванной комнаты, офиса, гостиницы и так далее.

В пакет включено:
1 х дверная пробка

Подробнее:

























