1661017
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/76/8eaec144-9e18-4d0d-b568-8026bd0b1507.jpg
Ванная комната Ванна Умывальник Умывальник для лица Водопроводный кран Внешний душ Ручной смеситель-распылитель Излив Смеситель Настенн
https://ru.banggood.com/Bathroom-Bathtub-Wash-Face-Basin-Water-Tap-External-Shower-Hand-Held-Spray-Mixer-Spout-Faucet-Tap-Wall-Mounted-Kit-Rinser-Extension-Set-Hair-Washing-Pet-Clean-p-1661017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: набор смесителей для душаСостояние: НовыйМатериал: ABS + МедьЦвет: серебристыйТип: Набор смесителей для душаКоличество: One комплектФункции:-3 функции: верхний тропический душ, кран для ванны и ручной спрей.-Два способа выпуска воды: стиль водяной колонны, стиль душа.-Два выхода воды: вода из-под крана или душа.-Высоту кронштейна насадки для душа можно легко отрегулировать для удобного использования. Длинный шланг подачи воды обеспечивает гибкое распыление.-Маленький и изысканный, он обеспечивает плавный душ и предотвращает обратный поток.-Смеситель для душа из АБС и меди с несколькими слоями гальванического покрытия и покрытия, он устойчив к коррозии, очень прочен и его нелегко деформировать или сломать в течение длительного срока службы.- Простой настенный смеситель для душа с полным набором аксессуаров, включая насадку для душа, смеситель, шланг подачи, кронштейн и другое оборудование.Монтаж:1. Снимите горловину крана.2.Установите адаптер.3. Установите перепускной клапан.4.Соединительный шланг.5. Подключить душ.6. Протрите стену полотенцем.7. Снимите защитную пленку.8. Плотно нажмите.9. Установка завершена.В коплект входит:1 х смеситель для душа (не включает смеситель)




