1675632
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/F1/e9610d8b-d33f-45b1-80a2-416bffebc51e.jpg
304 кухонный смеситель из нержавеющей стали, вращающийся на 360 °, раковина с одной ручкой, двухскоростной переключатель, горячий и холодный д
https://ru.banggood.com/304-Stainless-Steel-Kitchen-Faucet-Tap-360-Rotation-Sink-Single-Handle-Two-Speed-Switch-Hot-And-Cold-Shower-With-Hose-p-1675632.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Материал: нержавеющая сталь.Тип установки: СидячаяВес: 1600 гРабочая температура: 0-90 ° CФункциональная категория: Смеситель MixСтруктурная форма: ДуплексНоминальное давление: 0,8-1,2 МПаДиаметр сиденья: 32 ммМетод открытия: гаечный ключХарактерная черта:1. легко установить и очистить.2.Идеально подходит для домашнего и коммерческого использования.3. обтекаемый дизайн, модный и стильный.4. полированное хромирование, делает изделия более прочными.5. вся медная монтажная гайка, более прочная, не трясется.6.Блестящий и новый, чтобы подарить вам ощущение домашнего хозяйства высокого качества.7. Вам необходимо использовать водонепроницаемую ленту или силикон, чтобы предотвратить утечку воды.8. гладкая однорычажная ручка, конструкция с одним отверстием, гладкие на ощупь, без капель, картриджи с керамическими дисками.9. Поворотная шея в разных направлениях, излив, поворачивающийся на 360 °, регулируемая кнопка подачи воды (струя или разбрызгивание).10.100% заводские испытания под давлением.В комплект поставки входят:1x кухонный кран (включая шланг)1 х наливной шланг для горячей воды (красный провод)1 х наливной шланг для холодной воды (синий провод)




