1675711
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/9D/f0e0d887-02a1-4c77-b986-308702ff2c90.jpg
Прессформы отливки силикона установленные на ювелирные изделия смолаы DIY Смолаа прессформы отливки браслета Кулон силикона
https://ru.banggood.com/Silicone-Casting-Resin-Molds-Set-For-Resin-Jewelry-DIY-Resin-Pendant-Bracelet-Silicone-Casting-Mould-p-1675711.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















значение NULLОписание:Прессформы отливки силикона установленные на ювелирные изделия смолаы DIY Смолаа прессформы отливки браслета Кулон силикона Спецификация:Материал: СиликоновыйРазмер: как показано на рисункеХарактерная черта:- Силиконовый формочки из смолы, гибкие и прочные, гладкие. Легко использовать и чистить. Штифты с винтовыми ушками изготовлены из металлического сплава, мешалки, капельницы и ложки изготовлены из качественного пластика, ручное сверло из нержавеющей стали.- Можно наносить на различные изделия ручной работы и ювелирные изделия, такие как брелок, серьги, колье, кулон, браслеты и многое другое, с помощью многих инструментов, которые помогут вам сделать их проще.- Сверло по металлу позволяет легко просверлить отверстие. Пластиковые мешалки помогут перемешать клей и пластиковые капельницы для извлечения жидкости; РАЗЛИЧНЫЕ КОНСТРУКЦИИ - Изготовление ювелирных форм имеет множество различных форм, таких как квадратная, прямоугольная, круглая и т. Д.В пакет включено:15 х ювелирных изделий умирает50 х Золотой винт глаз50 х Серебряный винт5 х Пластиковые миксеры5 х пластиковых ложек5 х пластиковых капельниц1 х ручная спиральная дрель (четыре головки)48 х С блестками порошковых блесток(48шт случайный цвет)1 х Черная сумка для храненияБольше деталей:




