1677260
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/C5/2b1e5eac-df9b-4b6c-b1b3-547f5a527445.png
Смеситель для раковины из нержавеющей стали Ванная комната Одиночный холодный кран с одной ручкой для раковины с бессвинцовыми шлангами
https://ru.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:Материал: нержавеющая сталь.Количество ручек: одиночныеКрепление смесителя: одно отверстиеСердечник клапана: Керамический Сердечник клапанаСпособ установки: на палубеГорячая и холодная вода: одиночная холоднаяДиаметр установочного отверстия: Dia. 25мм-28ммВысота: 132 мм Особенности:1. Ambilight и красивая поверхность с трехслойным гальваническим покрытием Ambilight и красивая поверхность с трехслойным гальваническим покрытием.2. Отборное сырье - высококачественная латунь, устойчивая к бактериям и коррозии.3. Изысканный и прочный керамический картридж для защиты от протечек воды.4. Эргономичный рычаг для удобства использования. Технология ограничения тока и двухсменная работа для эффективного сохранения воды5. Смеситель для раковины с одной ручкой Ванная комната: конструкция с одной ручкой и одним отверстием позволяет легко контролировать температуру воды и объем потока. В комплект поставки входят:1 x смеситель для раковины со шлангами Преимущества смесителя из нержавеющей стали:(1) Материал из нержавеющей стали не содержит Pb и является одним из безопасных материалов для человеческого тела.(2) Корпус смесителя из нержавеющей стали изготавливается методом точного литья. Внутренняя и внешняя поверхности изделия гладкие и нежные, и скрытой опасности для здоровья и безопасности нет.(3) Все корпуса устойчивы к коррозии и не требуют гальваники.(4) Все производственные процессы экологически безопасны и не оказывают воздействия на окружающую среду.(5) Пока новый, нет истирания или отслаивания слоя покрытия.Сердечник клапана:(1) Использование прецизионного керамического сердечника клапана, высокой твердости, высококачественного керамического сердечника клапана, удобного и легкого ощущения, плавной и трудосберегающей работы, долговечности и отсутствия утечки воды.(2) Отсутствие обслуживания, отсутствие сопротивления износу и старению.(3) Подходит для жесткой и теплой воды, не подверженной воздействию щебня или песка.Осмотр продукта: Строгая система проверки, 100% проверка воды перед отправкой с завода, чтобы убедиться, что кран не протекает. Поверхность протерта. Смеситель может содержать воду и остатки воды - это нормально.Меры предосторожности при установке:(1) Перед установкой крана грязная вода, остатки, песок и загрязнения, оставшиеся в водопроводной трубе, должны быть смыты перед установкой крана, чтобы избежать засорения.(2) Кран и трубы горячей и холодной воды должны быть установлены правильно. Обращаясь к смесителю, левая сторона соединяется с горячей водой, а правая - с холодной водой.(3) Проверьте установочные размеры, не применяйте силу при установке, чтобы не повредить детали продукта.(4) Поверхность регулярно чистится и обеззараживается чистящим средством, чтобы поверхность оставалась чистой. Не используйте абразивные чистящие средства, жесткую ткань, бумажные полотенца или стальные шарики, а также кислотные грубые чистящие средства или мыло. Протрите поверхность крана.Подробнее:




