1688826
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/D1/f3342689-2337-4816-827a-cf1a3869445d.jpg
Эластичный поворотный компьютерный стул, задняя крышка, офисное кресло, декор, протектор
https://ru.banggood.com/Elastic-Swivel-Computer-Chair-Seat-Back-Cover-Office-Armchair-Decor-Protector-p-1688826.html?cur_warehouse=USA&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Название продукта: эластичный чехол для стулаМатериал: полиэстер + спандексПрименимый тип стула: Вращающееся креслоИзмерение стула:Ширина сиденья стула: 38-53 см (прибл.)Длина сиденья стула: 38-53 см (прибл.)Высота спинки: 35-42 см (прибл.)Ширина спинки: 35-42 см (прибл.)Толщина подушки сиденья составляет около 4-11 см.Количество: 1 комплект (в комплекте 2 шт.)Функции:1. Этот чехол для стула изготовлен из 95% полиэстера и 5% спандекса, эластичный, который быстро восстанавливается. Покройте разрывы, разрывы и рваные края ваших простых старых игровых стульев.2. Наденьте чехол на стул, он будет держаться на месте и плотно, а не скользить. Эластичный край надежно удерживает чехол на месте.3. Этот чехол не только защитит вашу мебель, гарантируя, что она прослужит долгие годы, но и мгновенно создаст современный вид, который соответствует более дорогой обивке.4. Очень легко чистить, легко настраивать и собирать, можно использовать снова и снова.5. Близко к коже, удобно, просто, модно.6. Чехлы для стульев разделены на 2 шт. (один для спинки стула, другой для сиденья стула).Пакет включает в себя:1x чехол на сиденье стула1x крышка спинки стула(только чехлы для стульев, компьютерный стул в комплект не входит)




