1693656
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C8/72/0b4120c9-7b20-4c01-bbee-d0b3bd2b7b7c.jpg
Матовый никель для горячей и холодной кухонной раковины Смесители из латуни Вращение на 360 градусов Однорычажный Выдвижной пружинный изли
https://ru.banggood.com/Brushed-Nickel-Hot-Cold-Kitchen-Sink-Faucets-Brass-360-Rotation-Single-Lever-Pull-Out-Spring-Spout-Mixers-Tap-Crane-p-1693656.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:названиеКухонный кран с пружинной вытяжкойСтильЕдинственный Держатель Единственное ОтверстиематериалОсновной корпус из латуниМатериал сердечника клапанакерамическийОсобенность водыГорячий холодныйПоворотный или нетдаОтделка поверхностиникельОбработка поверхностиМатовыйУстановка ТипНа палубеСпрей ТипВытаскиватьВодный путьСпрей и потокДиаметр монтажного отверстия35mmРабочая Температура0-90 ° СХарактерная черта:1. Основной корпус изготовлен из высококачественной латуни без вредных металлических осадков, которые нелегко разъесть, безопасная и здоровая вода.Свободное вращение на 2.360 ° со свободно вытягивающимся краном, очистка и модернизация угла свободно, диапазон очистки шире, вода менее трудоемка, и легко промыть пятна мертвого угла.3. Высококачественный керамический сердечник клапана, в сочетании с испанской технологией замкнутой конструкции, блокировка, термостойкость и износостойкость, длительный срок службы, удобство и плавность.4. Двойной водозаборный канал, может соединять холодную и горячую воду, плавно переключаться между холодной и горячей водой, не бояться холодной воды зимой и наслаждаться холодом летом.5. Два разных режима, свободно переключаться, мытье посуды и овощей более удобно и интимно.6.Easy to install,follow the instructions, convenient and fast.7. Вода мощная, и брызгать пузырьковой водой непросто. Это также повышает эффективность использования воды и имеет хороший водосберегающий эффект.В комплект поставки входят:1 х современный выдвижной смеситель для кухонной раковины1 х шланг подачи горячей воды (красный провод)1 х шланг подачи холодной воды (синий провод)4 х Аксессуары для смесителей




