1700438
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/1D/493ead80-e0d9-4c10-99ba-f350578563b3.jpg
Смеситель для раковины из нержавеющей стали с матовым никелем Смеситель на 360 ° Вращение Smart Touch Датчик Выдвижной кран для горячей и холодно
https://ru.banggood.com/Brushed-Nickel-Stainless-Steel-Kitchen-Sink-Faucets-Mixer-360--Rotation-Smart-Touch-Sensor-Pull-Out-Hot-Cold-Water-Mixer-Tap-Crane-p-1700438.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:ИмяМатовый никель Smart Датчик Выдвижной кухонный кранХарактеристики водыГорячая холоднаяЦветМатовый никель Основной материал корпуса304 нержавеющая стальСхема потокаДуш и ректификацияМатериал сердечника клапанаКерамикаПоворотный носикВращение на 360 °Активация датчикаАктивация Smart TouchИсточник питания4 шт AA с питанием от батареиТехподдержка: Оснащен сенсорной технологией активацииКоличество ручекОдиночная ручкаСмеситель Fit1 HoleДиаметр монтажного отверстия52mmПроцесс продукта:Точное литье; Выпуклость; Аппарат плюс лазерная сварка; Литье под давлениемУстановка ТипКрепление на палубеФункции:1.Assistive Touch Control Technology: простое прикосновение к изливу или корпусу смесителя для кухонной раковины запускает и останавливает поток воды для почти бесконтактной очистки.Свободное вращение 2.360 ° со свободно вытягивающимся краном, свободная очистка и обновление угла, диапазон очистки шире, вода менее трудоемка и легко смыть пятна мертвых углов.3. высококачественный керамический сердечник клапана в сочетании с общей закрытой технологией Испании, блокировки, термостойкие и износостойкие, более длительный срок службы, удобные и гладкие.4. Основной корпус и выпускная труба изготовлены из нержавеющей стали SUS304 без вредных металлических осадков, которые нелегко разъесть, безопасная и здоровая вода.5. двойной впускной канал для воды, может подключать холодную и горячую воду, плавно переключаться между холодной и горячей водой, не боится холодной воды зимой и наслаждаться холодом летом.6. форма с высоким броском, легко забирает воду из высоких и низких контейнеров, а также можно повесить тряпки; запатентованный процесс мягкого шелка, грязеотталкивающий и простой в уходе, эстетичный и практичный сосуществуют7. Два разных режима, свободное переключение, мытье посуды и овощей более удобное и интимное.В комплект поставки входят:1 x Матовый никель Smart Датчик Выдвижной кухонный кран2 х шланги2 x аксессуары для смесителя4 x Smart Датчик оборудование (без аккумулятора)




