1703984
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/A6/c1218c41-cdc4-47e5-a4da-cdeb9b959dee.png
Высокий / короткий Тип из нержавеющей стали Ванная комната Смеситель для раковины с одной ручкой и одним отверстием Бессвинцовые смесител
https://ru.banggood.com/Tall-or-Short-Type-Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Handle-Single-Hole-Lead-Free-Hot-And-Cold-Mixer-Taps-With-Hoses-p-1703984.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материал: нержавеющая стальКоличество ручек: одинарныйКрепление крана: одно отверстиеСпособ установки: на палубеДиаметр монтажного отверстия: диаметр 32мм-35ммВысота: короткий тип: 17 см / высокий тип: 30 смВес продукта: около 800 г (включая 2шт 60см шланг) Особенности:1. Ambilight & красивая поверхность с трехслойным гальваническим покрытием.2. Отобранное сырье - высококачественная и устойчивая к бактериям и коррозии латунь.3. Изысканный и прочный керамический картридж для защиты от утечек воды.4. Эргономичный рычаг для лучшего опыта использования. Современная технология ограничения и работа в две смены для эффективного сохранения воды5. Однорычажный смеситель для раковины Ванная комната: Конструкция с одинарным отверстием и одной ручкой позволяет легко контролировать температуру воды и объем потока. В комплект поставки входят:1 х Смеситель для раковины со шлангами Преимущества смесителя из нержавеющей стали:(1) Материал из нержавеющей стали не содержит свинца и является одним из безопасных материалов для организма человека.(2) Корпус крана из нержавеющей стали изготавливается методом точного литья. Внутренние и внешние поверхности изделия гладкие и нежные, и нет никакой скрытой опасности для здоровья и безопасности.(3) Все корпуса устойчивы к коррозии и не требуют гальваники.(4) Все производственные процессы являются экологически чистыми и не оказывают воздействия на окружающую среду.(5) Пока новый, нет никакого истирания или потери слоя покрытия.Сердечник клапана:(1) Использование точного керамического стержня клапана, высокой твердости, высококачественного керамического стержня клапана, удобного и легкого ощущения, плавной и трудоемкой работы, долговечности и отсутствия утечек воды.(2) Нет обслуживания, нет износа и сопротивления старению.(3) Подходит для жесткой и теплой воды, не подверженной воздействию щебня или песка.Осмотр продукта: Строгая система контроля, 100% тестирование воды перед отправкой с завода, чтобы убедиться, что кран не протекает. Поверхность была протерта. Кран может содержать воду и остаточную воду.Меры предосторожности при установке:(1) Перед установкой крана грязная вода, остатки, песок и загрязнения, оставшиеся в водопроводной трубе, должны быть смыты перед установкой крана, чтобы избежать засорения.(2) Кран, трубы горячей и холодной воды должны быть правильно установлены. Лицом к крану левая сторона соединена с горячей водой, а правая - с холодной водой.(3) Проверьте размеры установки, не форсируйте установку, чтобы не повредить детали изделия.(4) Поверхность регулярно очищается и дезактивируется чистящим средством для поддержания чистоты поверхности. Не используйте абразивные чистящие средства, жесткие ткани, бумажные полотенца или стальные шарики, а также любые кислотные, грубые чистящие средства или мыло. Протрите поверхность крана.Больше деталей:




