1705492
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E6/4B/70fe11be-7e1d-4dd2-bf56-e3eacbc289c4.jpg
Гамак Хлопковые качели Кемпинг Подвесной Веревка Стул Деревянный Бежевый Белый На открытом воздухе Патио
https://ru.banggood.com/Hammock-Cotton-Swing-Camping-Hanging-Rope-Chair-Wooden-Beige-White-Outdoor-Patio-p-1705492.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ФункцииНайдите комфорт с помощью модных качелей в гамаке - легко перемещайтесь в любое время и в любом месте - балкон, палуба, задний двор, спальня и другие объекты;Подходит для чтения книг, журналов или планшетов, лежа и обнимаясь в удобном положении - слушайте дождь, сверчков, птиц или наслаждайтесь спокойной ночью, наблюдая за звездами;Портативный - в любом месте комнаты;Использование в помещении / на открытом воздухе, создание модной зоны отдыха на открытом воздухе или украшение интерьера, а также мероприятия на свежем воздухе между двумя деревьями на вашем любимом затененном лужайке, солнечной комнате или крыльцеСпецификация дизайна - изготовлена из прочной хлопчатобумажной и полиэфирной ткани, подходит для машинной стирки, подходит для всех возрастов..размерприбл. 130x100 см / 51,18x39,37 дюймаПодробности100% Абсолютно новый.Тип: Гамак СтулМатериал: холст + полиэстер + деревоЦвет: БежевыйНесущая способность: 150 кгДлина дерева: около 80 см / 31,5 дюймаРазмер: прибл. 130x100 см / 51,18x39,37 дюймаСодержимое пакета1X кресло-гамак




