1707089
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7C/92/682eb4e5-4b71-4234-9d51-71b5efcc54f5.jpg
Водяной барьер для свободного изгиба Силиконовый 50/60/90/120/150/200 см
https://ru.banggood.com/Free-Bending-Water-Barrier-Water-Stopper-Silicone-50-or-60-or-90-or-120-or-150-or-200cm-p-1707089.html?cur_warehouse=CN&ID=47899&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: силикон.Цвет белыйВысота: 12 ммДлина: 50 см / 90 см / 120 см / 150 см / 200 см (по желанию)Функции:1. Длинный гибкий дизайн позволяет создавать всевозможные формы.2. Душевая заслонка и удерживающая система удерживают воду внутри порога.3. Идеально подходит для душа без бордюра и других мест, где необходимо удерживать воду.4. Этот продукт самоклеящийся, простой в установке и в дополнение к клею для стекла, который мы вам дали, он находится близко к земле и не пропускает воду.Как использовать:1. Вытирая воду и пыль с земли.2. Определите положение водоудерживающей полосы и отметьте ее ручкой на земле.3. Удалите клей и установите водяной барьер в отмеченном месте.4. Закройте резиновую полоску в том месте, где два конца водоудерживающей ленты соприкасаются со стеной.5. Нанесите клей на обе стороны водяной пробки и равномерно нанесите.В коплект входит:1 х водный барьер




