1721988
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/D3/4464e8bc-a09a-4278-bf10-18f481a39426.jpg
Ленивый Повседневный Рабочий Стол Отдых Для Ног Качели Дом Отдыха Ноги Отдых Гамак Творческий Простой Ног Гамак Канцелярские Товары
https://ru.banggood.com/Lazy-Casual-Desk-Foot-Rest-Foot-Swing-Leisure-Home-Foot-Rest-Hammock-Creative-Simple-Foot-Hammock-Office-Supplies-p-1721988.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Прочный и износостойкий: гамак изготовлен из высококачественного холста, который очень прочный, износостойкий, не выцветает.★ Практичный и удобный: этот уникальный гамак предназначен для отдыха ног, чтобы вы чувствовали себя более комфортно в сидячем образе жизни.★ Регулируемая длина: вы можете регулировать длину каната от 200 мм до 450 мм в соответствии с вашими потребностями.★ Простота установки: настольный гамак можно повесить на любые столы с помощью двух металлических зажимов.★ Применение: оно может широко применяться в офисе, домашней учебной комнате, общежитии и многом другом.Характеристики:★ Имя: качели для ног★ Цвет: черный, оранжевый, синий★ размер: 24 * 9 * 6Пакет включает в себя:★ 1 * качели для ног Примечание:★ Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет элемента. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на картинках.★ Из-за ручного измерения и различных методов измерения, пожалуйста, позвольте 1-3 см отклонение. Спасибо!  




