1725779
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/C0/20cd4b2b-966c-4797-8ac0-bc54f25126b8.jpg
3D DIY Кирпич Шаблон Обои Водонепроницаемы Обои для дома, гостиной, спальни, кухни
https://ru.banggood.com/3D-DIY-Brick-Pattern-Wallpaper-Waterproof-Home-Living-Room-Bed-Room-Kitchen-Wallpaper-p-1725779.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.3D декоративная мягкая пена, ребенок с защитой от столкновений, забота о своей семье в безопасности2. безопасность и охрана окружающей среды, нетоксичный, без запаха, подходит для семейного безопасного домашнего пространстваРеалистичный эффект натурального кирпича, простой и современный стиль3.Бесплатный DIY, легкий самоклеящийся дизайн, установка, случайный коллаж, произвольный разрезПо сравнению с обоями лучше эффект шумоподавления4. методы установки: приклейте поверхность чистой с адгезией, например: деревянную поверхность, стеклянную поверхность, стену без пыли, ударьте по дну шпатлевки и так далее.Технические характеристики:материал ПенополиэтиленРазмер 70 X 77 cmцветБелый / Голубой / Светло-фиолетовый / Светлый Розовый / Зеленый / ЖелтыйМногоцелевойИзбранные стены, TV Стены, фон для дивана, стены гостиной, стены спальни, украшение стен домашнего офиса и т. Д.Сделай сам дизайн:Вы можете легко вырезать 3D-панно из кирпича с помощью ножниц по понравившемуся рисунку и создать свою творческую стену. Легко наносится, удаляется и никогда не оставляет следов и следов. В комплект поставки входят:1 XСтикер стены 3D пены PE




