1733268
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/90/a8388481-3beb-4ea0-8ccf-23efde3094f7.jpg
3000 Вт 220 В электрический смеситель для горячей воды Нагреватель Мгновенный LED Дисплей для дома Ванная комната Кухня с насадкой для душа
https://ru.banggood.com/3000W-220V-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-Instant-LED-Display-For-Home-Bathroom-Kitchen-With-Showerhead-p-1733268.html?cur_warehouse=CN&ID=6292510&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. 3 секунды быстрого нагрева.2. Высокочувствительное отключение клея-расплава.3. Двойная изоляция воды и электричества для обеспечения безопасного использования.4. Смеситель может вращаться на 360 градусов.5. Его можно использовать непосредственно на смесителе без специального оборудования.6. ABS экологический пластик, устойчивый к высоким температурам, мягкий и прочный, нелегко взорвать.7. Удобно, просто и легко установить, его можно использовать на кухне, в туалете и т. Д.8. Горячее и холодное двойное использование. Экран отображения температуры, текущая температура ясна с первого взгляда.9. Сильный анти-штамповка, так что продукт не легко стареть, безопасность более прочная и долговечная.10. Нет необходимости хранить воду для подогрева и нагревать. Чтобы избежать нагрева слишком большого количества воды и отходов.Технические характеристики:название Электрический кранТипОдна ручка и несколько отверстийКолено и нагревательный элемент Трубка Материал304 нержавеющая стальНоминальное напряжение220V/50HZНоминальная мощность 3000WВодонепроницаемый класс IPX4Входной путь Под влияниемВодяное давление 0,04-0,5 МПаВращениеВращающийся на 360 °Шланг Длина1.2MПримечание:1. возможны отклонения в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. цвета могут отличаться от представленных на дисплее, пожалуйста, поймите.В комплект поставки входят:1 XМгновенный кран горячей воды1 XA Шланг1 X Трехходовой Коннектор1 X Душевая головка1 X Подключите




