1742045
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/02/4fe2735b-d340-413c-a39d-065aa345b85c.jpg
1/2/5 сиденья универсальные Авто чехлы на сиденья стильные аксессуары для интерьера автомобильное сиденье стиль волка защитный чехол
https://ru.banggood.com/1-or-2-or-5-Seat-Universal-Car-Seat-Covers-Styling-Interior-Accessories-Automobile-Seat-Wolf-Style-Protect-Cover-p-1742045.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенности:★ Использует ткань премиум-класса, дышащую, удобную, износостойкую, легко моется, не падает.★ Предлагаются инновационные ткани и дизайн.★ Обновите внешний вид старых или грязных сидений.★ Предотвратить расщепление, пятна, выцветание, грязь и шерсть домашних животных.★ Простота установки и подходит для большинства мест.Характеристики:★ Материал: полиэстер★ Подходящий объем: подходит для большинства автомобильных сидений на рынке, четыре сезона, пусть ваш автомобиль приобретет новый вид.★ Функция: Высококачественная ткань чехла для сидений, дышащая, удобная, защита от грязи, износостойкость, легко чистится, не падают, лето не будет слишком жарким, зима не будет слишком прохладной, четырехсезонный общий усовершенствованный чехол для сиденья .Пакет включает в себя: ★ 1 шт .; 2ПК; 7ПК★ 1 шт. В комплект входит: 1 чехол на переднее сиденье★ 2PCS В пакет включено: 2 x чехлы на передние сиденья★ 5PCS В комплект входит: 2 чехла на переднее сиденье и 3 чехла на заднее сиденье Примечание:★ Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете, покупайте внимательно.★ Из-за различий в отображении и разном освещении изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.




