1747957
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/6B/09f9e625-7381-47b1-b677-1fb89b5ca668.jpg
9 видов цветов стрейч чехлы на стулья из моющейся ткани нескользящие чехлы для диванов Водонепроницаемы чехол для сиденья с карманом
https://ru.banggood.com/9-Colors-Stretch-Recliner-Chair-Covers-Washable-Fabric-Non-slip-Sofa-Slipcovers-Waterproof-Seat-Cover-with-Pocket-p-1747957.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:★ Превосходная ткань: чехол для кресла с откидной спинкой изготовлен из бархатной плюшевой ткани, поэтому он легко растягивается, чтобы соответствовать контурам вашей мебели, обеспечивая индивидуальный вид.★ Функция: За исключением декоративных элементов, чехлы на кресла с откидной спинкой также могут защитить вашу мебель от разливов, пятен, износа. Стоит покупать семьям с детьми и домашними животными.★ Идеальная посадка: эластичная ткань с двух сторон будет соответствовать всем углам кресла с откидной спинкой, включая подлокотники. Хорошо сочетается со швами. Конструкция без бретелей и эластичная нижняя часть позволяют крышке оставаться на месте, не двигаясь.★ Дизайн бокового кармана, вы можете положить пульт дистанционного управления, очки или любые мелкие предметы в скользящий карман для легкого доступа.★ Шаблон Дизайн: Дизайн рисунка представляет собой идеальное сочетание классического и современного, подразумевает концепцию гармоничного окружения. Классические однотонные цвета также можно комбинировать с различными стилями мебели.★ Стирка и уход: за этим чехлом для кресла легко ухаживать. Машинная стирка в холодной воде, машинная сушка на слабом огне, не отбеливать и не гладить.★ Простота установки: внимательно ознакомьтесь с руководством по установке, оно может быть выполнено одним человеком в течение 10 минут.Характеристики:★ Материал: бархатная плюшевая ткань★ Цвет: белый / черный / красный / коричневый / темно-синий / темно-серый / светло-серый / хаки (доступно 8 цветов)★ Размер: показан на фотографиях★ Узор: сплошной цвет★ Обычная брызгозащищенная вода★ Стиль: простой★ Fit: кресло с откидной спинкойПакет включает в себя:★ 1 * чехлы на стульяПримечание: ★ Реальный цвет изделия может немного отличаться от изображения на веб-сайте из-за многих факторов, таких как яркость монитора и яркость освещения. ★ Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение для данных измерений.




