1755991
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/5F/a5ccff64-8cd1-471d-bc5c-536f9dfe5682.jpeg
Подушка для сиденья из пены с эффектом памяти, дорожная U-образная ортопедическая защита копчика, подушка для стула Массаж, подушка для бед
https://ru.banggood.com/Memory-Foam-Seat-Cushion-Travel-U-Shaped-Orthopedic-Coccyx-Protection-Chair-Pad-Massage-Hip-Cushion-Pillow-p-1755991.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пакет включает в себя:1 х подушкаТехнические характеристики:Название продукта: подушкаРазмер: 35x45 см / 17,7x13,7 дюймаЦвет: МногоцветныйМатериал: полиэфирное волокно + пена с эффектом памяти Подходит для: женщин, мужчинХарактерная черта:- Если вам неудобно сидеть из-за геморроя или боли в копчике, вам больше не нужно страдать.- Изготовлен из полиэфирного волокна и комфортной пены с эффектом памяти. Он прочный и не расползается при длительном использовании. Не сдувается, как надувные подушки-пончики.- Способствует хорошей осанке и здоровому распределению веса в течение нескольких часов комфортного сидения. Отлично подходит для использования на любом стуле, автокресле, самолете и инвалидной коляске.- Как эффективное решение для облегчения боли от сидения на жестких стульях.- Он портативный, его можно брать с собой куда угодно, и его можно использовать на любом кресле-инвалидном кресле, офисном кресле, самолете, автомобиле и т. д..- Дизайн на молнии, чехол легко снимается для стирки, чтобы он выглядел свежим и чистым




