1762308
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/12/03b76f48-7a31-4bf1-826d-4a735d334592.jpg
Электрический 360 ° Нагреватель LED Смеситель для горячей воды Ванная комната Кухня Fast Нагреватель
https://ru.banggood.com/360-Electric-Heater-LED-Faucet-Tap-Hot-Water-Bathroom-Kitchen-Fast-Heater-p-1762308.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Изготовлен из высококачественного материала ABS с многослойным покрытием, отличается высокой стабильностью и надежностью, не подвержен старению и долговечен в использовании.- нагревательный электрический смеситель, высокая мощность 3000 Вт, для нагрева воды требуется всего 3 секунды или около того, удобство использования и низкое потребление энергии.- Установите ручку переключателя в нижнюю часть для горячей воды и установите в нижнюю часть для холодной воды.- Обязательный кухонный аксессуар для хозяйки: при мытье посуды руки не мерзнут.- Простая и удобная установка.Спецификация:Материал: нержавеющая сталь 304 + ABS + латуньЦвет: серебристый, белыйРазмер: как на картинкеНоминальное напряжение: 220 В / 50 ГцНоминальная мощность: 3000 ВтРабочее давление: 0,04-0,5 МПаКатушка: Керамический катушкаВодонепроницаемость: IPX4Примечание:1. Должен быть установлен вертикально, иначе вода не будет полной, продукт будет легко выгореть.2. При первом использовании сначала откройте воду, а затем включите питание.В пакет включено:1 x электрический нагревательный кран




