1766337
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/2A/9bc34ec9-c6a4-44d9-9405-055f24acc8e5.jpg
CAVEEN эластичный бархатный чехол для офисного стула, ткань, компьютер, вращающийся протектор для стула, эластичное кресло, чехол для сиденья,
https://ru.banggood.com/CAVEEN-Elastic-Velvet-Office-Chair-Cover-Fabric-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1766337.html?cur_warehouse=USA&ID=6288142&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:◆ ПОКРЫТИЕ ДЛЯ ОФИСНОГО СТУЛА: защищает офисные стулья от грязи и царапин домашних животных, подходит для большинства офисных стульев. Пожалуйста, повторно измерьте свой стул размер перед покупкой.◆ ИСХОДНЫЙ РАЗМЕР: высота спинки стула: 27,6-31,5 дюйма, ширина спинки стула: 17,7-22,8 дюйма, длина сиденья стула: 17,7-22,8 дюйма, ширина сиденья стула: 17,7-23,7 дюйма. Пожалуйста, обратитесь к рисунку.◆ РАЗУМНЫЙ ДИЗАЙН: чехол для рабочего стула хорошо спроектирован, красивая эластичная / подходящая ткань имеет красивую текстуру, качественные молнии делают этот чехол идеально подходящим для ваших стульев.◆ КОСМТИЧЕСКАЯ ФУНКЦИЯ: это сделает ваше хлипкое, но все же надежное кресло новым. Его легко надевать и снимать со вспышкой, это отличный чехол для стула, который защитит или обновит ваши кожаные офисные кресла.◆ ПОЖАЛУЙСТА, ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ: различия в стилях стульев: во-первых, пожалуйста, изучите стул, для которого вам нужны чехлы, чтобы определить, какой это стиль. Складные стулья предназначены для складывания, поэтому имеют наклонную спинку, а банкетные стулья - выпрямленную. Определив, какой стиль вам нужен, просмотрите указанные размеры чехла на стул, чтобы определить, подойдет ли он.Характеристики:- Материал: бархат.Цвет: красный, королевский синий, темно-серый, черный- Высота спинки: 27,6 - 31,5 дюйма- Ширина спинки: 17,7 - 22,8 дюйма- Длина сиденья: 17,7 - 22,8 дюйма- Ширина сиденья: 17,7 - 23,6 дюймаПакет включает в себя:- 1 чехол на офисное кресло




