1777564
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/07/8fd82104-7aa4-4c1f-8deb-83c5880d30a9.jpg
SULEVE Spring Смеситель для кухонной раковины Современная ручка с одной ручкой с выдвижным распылителем Смеситель для горячей и холодной воды Ч
https://ru.banggood.com/SULEVE-Spring-Kitchen-Sink-Faucet-Modern-Single-Handle-With-Pull-Down-Sprayer-Hot-Cold-Water-Mixer-Faucet-Black-p-1777564.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Выдвижной смеситель для кухни с одной пружиной Медь Смеситель для горячей и холодной кухни. Пружина Дизайн Смесители для кухонной раковины Spyer с матовым никелем, устойчивые к пятнам. Полированная хромированная поверхность, прочная прочная конструкция, удобный однорычажный кран Дизайн Для легкого управления потоком. Опциональная вода и два режима распыления. Диапазон поворота 360 ° подходит как для кухонной мойки с одной, так и с двумя чашами.Спецификация:МаркаSULEVEМатериалЛатуньГотово ТипКартинаХарактеристики водыГорячая холоднаяЦветЧернитьПоворотный носик  Вращение на 360 ° Диаметр седла клапана35Диаметр входной и выходной трубы35Функции:1.Весна Дизайн с пятно-стойким матовым никелевым вытяжным смесителем Spyer для кухонной раковины.2. Черное покрытие Прочная прочная конструкция ， Удобный однорычажный Дизайн для легкого управления потоком.3. горячая и холодная вода опционально и два режима распыления. 4.Умеренный размер и диапазон поворота на 360 ° подходят как для кухонной раковины с одной, так и с двумя чашами.В комплект поставки входят:1 х кран1x набор аксессуаров для смесителя2 х шлангиПодробнее:




