1778819
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/26/d4d7d060-6837-4be1-80fb-5c641905b9f8.jpg
Многофункциональный ленивый мини-домашний складной столик, кровать для студенческого общежития, бамбуковый простой компьютерный столик
https://ru.banggood.com/Multifunctional-Lazy-Mini-Home-Folding-Table-Student-Dormitory-Bed-Bamboo-Simple-Computer-Small-Table-for-Home-Office-p-1778819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:-Название продукта: складной стол-Цвет: цвет дерева- Размер: 50 см x 30 см x 24 см / 19,7 дюйма x 11,8 дюйма x 9,4 дюйма- Нагрузка: 15 кг-Материал: бамбукФункции:- Менее грязный завтрак в постельВы любите завтракать в постели по субботам? Больше никаких грязных кушеток или простыней, когда вы едите перед телевизором. размер завтрака в подносе кровати, подносе для телевизора, подносе для колен, столах для колен для взрослых и детей идеально подходят, и здесь достаточно места, чтобы положить ноги, не задев верх подноса. Поверхность стола-подноса также достаточно велика, чтобы вместить всю еду, и он очень легко очищается.- Работайте, не вставая с кровати или кресла   Вы ищете стол для ноутбука для кровати во время работы, чтобы вы могли делать это так же хорошо, не вставая с дивана или кровати? Отличные временные подносы для детей, чтобы поесть или поработать над домашним заданием. Для сборки этой прикроватной тумбы для ноутбука не нужны никакие инструменты. Просто поднимите его за две ручки и наденьте на ноги. Складной деревянный бамбуковый поднос для еды, прикроватный столик, будет стоять на ножках на кровати или может использоваться как поднос для сервировки на вечеринке.- Так легко использовать   Этот компьютерный портативный компьютер также портативен и очень удобен в работе с для хранения благодаря складным ножкам стола. Каждый столик для кровати оборудован выдолбленными ручками, которые обеспечивают простое и эффективное средство транспортировки легких прикроватных столиков для еды и ноутбуков. Эти столики-подносы определенно пригодятся вам и членам вашей семьи дома, в любой комнате, спальне, столовой, больнице, в любом ресторане, официантам, поставщикам провизии, дворецкому или для тех, кто обслуживает или обслуживает еду.- Теплая подсказкаПожалуйста, подтвердите продукт размер перед покупкой, чтобы убедиться, что размер нашего продукта соответствует вашим требованиям.- Послепродажное обслуживание Поскольку удовлетворение потребностей клиентов всегда является нашей первоочередной задачей, поэтому, если у вас возникнут проблемы при использовании этого продукта, пожалуйста, не стесняйтесь сначала обращаться к нам.- Изготовлен из бамбукового материала, прочный в использовании- Легкий, удобный для переноски- Складная конструкция, удобство переноскиПакет включает в себя:1 x Bamboo Чай Стол




