1780915
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/4E/93dbd399-dd2c-4afc-99f6-323f267594f7.jpg
AGSIVO 3 шт. / Компл. Металлическая полка для хранения черный ретро деревянный промышленный стиль
https://ru.banggood.com/AGSIVO-3pcs-or-set-Metal-Storage-Rack-Shelf-Black-Retro-Wood-Industrial-Style-p-1780915.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции● Волшебно преобразите свои стены с помощью наших плавающих полок】: полностью используйте пустые места над столом и создайте универсальное для хранения пространство для организации ваших модных вещей. Ваша грязная гостиная, спальня, ванная комната и кухня приобретут совершенно новый вид.● Просто и удобно】: для крепления этих полок к стене и поддержания их функции не требуется ничего, кроме нескольких винтов. Плавающие полки не только улучшают эстетический вид любого современного дома, но и позволяют создать восхитительное украшение, подходящее к любому дизайну или стилю помещения.● Разная сборка для разных стилей】: установите эти полки с доской поверх кронштейнов или ниже, в зависимости от вашего вкуса. Выберите свой любимый способ отображения полок в соответствии с вашим декором.Габаритные размерыМаленький: 22,5 * 15 * 17 смСредний: 33 * 15 * 17 смБольшой: 43 * 15 * 17 смПодробностиОбщий вес: 690gРазмер посылки: 44*6.5*17cm                       900gСодержание пакетаНабор из для хранения полок - 1 шт.




