1792536
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/0B/92a9a0e0-59fc-4289-87f5-67bb88855c7b.jpg
Подвесное кресло Portable Nylon Hammock Swing Сад На открытом воздухе Кемпинг
https://ru.banggood.com/Hanging-Chair-Portable-Nylon-Hammock-Swing-Garden-Outdoor-Camping-p-1792536.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Основные характеристики:● НАДЕЖНЫЙ И ПРОЧНЫЙ - Изготовлен из мягкой хлопковой веревки, обеспечивает мягкий, но прочный стул и гарантирует, что он не будет рваться и ломаться при регулярном использовании.● УДОБНО: легкий вес соответствует положению вашего тела. Создан для комфорта и долгих часов отдыха● МОЖНО ПОВЕСИТЬ В ЛЮБОМ МЕСТЕ: он оснащен верхом с петлей и его легко повесить практически в любом месте, где вы хотите, и перемещать его, если вы того пожелаете, например, на крыльце, патио, балконе, дереве или даже в помещении.● ПОРТАТИВНЫЙ: легкий и удобный в переноске. Можно наслаждаться в разных случаях и в разных местах.● ОТЛИЧНАЯ ИДЕЯ ДЛЯ ПОДАРКА: обеспечивает максимальный комфорт и подходит для всех возрастов. ИДЕАЛЬНО ДЛЯ релаксации и досуга и является идеальным дополнением к любому отдыху на свежем воздухе, например, в походе, на пляже или в горах.Технические характеристикиЦвет: синий / темно-красныйСтиль: МароккоТип: ГамакПодходит для: 1 или 2 человекМатериал: деревянная палочка + NylonМаксимальный вес пользователя: 130 кг содержимое пакета1 х подвесное кресло-гамак (без подушки)




