1805640
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/54/35338b46-75af-4d28-88cc-f3db99c534ef.jpg
150x10 см сверхпрочная водонепроницаемая лента для ремонта герметичного уплотнения ПВХ Super Fix клейкая лента для ремонта самонастраивающаяся 
https://ru.banggood.com/150x10cm-Super-Strong-Waterproof-Stop-Leaks-Seal-Repair-Tape-PVC-Super-Fix-Adhesive-Pipe-Repair-Self-Fixable-Insulating-Duct-Tape-p-1805640.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Водонепроницаемая ремонтная лента отлично подходит для использования в помещении или на улице. Держите его на борту транспортных средств и оборудования для аварийного ремонта шлангов. Герметизировать негерметичные шланги, трубы, трубки. Водонепроницаемые электрические соединения и клеммы. Используется в качестве ремня аварийного вентилятора.Характеристики:Материал: ПВХЧерный цветВес: 200 гДлина: 150 см / рулонШирокий: 10 см (4 дюйма)Толщина: 0,6 ммСпособ установки: самоклеящийсяФорма: цилиндрОсобенности:-[Безопасный материал ПВХ] : Водонепроницаемый ПВХ материал, безопасный и прочный.-[Сильная адгезия и высокая нагрузка] : Клей для приклеивания к любым поверхностям и переносу тяжелых предметов.-[Мути-функция] : Подходит для ремонта, запечатывания, наложения заплат и наклеивания. Он может ремонтировать, склеивать, герметизировать и ремонтировать практически любой предмет. Толстая и гибкая резина подходит для любой формы и объекта.-[Высокая практичность] : Быстро закрывает большие трещины, щели и дыры.-[Долговечность и широкое использование] : Он устойчив к окружающей среде, УФ-излучению и имеет широкий диапазон температур, поэтому его можно использовать в экстремальных погодных условиях.-[ Легко очистить ] : Легко снимается, клея не остается.Больше:1. Изготовлен из высококачественного ПВХ и сверхпрочного клея, толстого, гибкого, сильного вязкого и прочного.2. Вы можете обрезать его до любого размера, чтобы удовлетворить ваши потребности. Достаточно гибкий, чтобы соответствовать любой форме или предметам. Его нельзя использовать повторно, потому что эффект будет снижаться.3. Отлично подходит для использования в помещении или на открытом воздухе. Держите его на борту транспортных средств и оборудования для аварийного ремонта шлангов. Герметизировать негерметичные шланги, трубы, трубки. Водонепроницаемые электрические соединения и клеммы. Используется в качестве ремня аварийного вентилятора.4. Изолируйте воду, воздух и влагу! Отремонтируйте все, от дверей, вентиляционных отверстий и окон до кондиционеров, изоляции труб, резервуаров для воды и многого другого. В комплект поставки входят:1 х ремонтная лента




