1809330
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CE/56/aa8a6acc-6f6b-4c46-90e2-fca8eeb0a005.jpg
Многофункциональная настенная декоративная краска Ролик Уголок Щетка Ручка Инструмент DIY Бытовая живопись Кисти Набор
https://ru.banggood.com/Multifunctional-Wall-Decorative-Paint-Roller-Corner-Brush-Handle-Tool-DIY-Household-Painting-Brushes-Kit-p-1809330.html?cur_warehouse=CN&ID=6292400&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Материал: пластикЦвет: черный и синийМатериал: ПП + губка + флокирование + нержавеющая стальРазмер: Большая роликовая головка: 19,5 * 21 смМаленькая роликовая ручка: длина 25 смДиаметр ролика: 10 смЩетка для лопаты: 20 * 6,8 смЧашка: ширина дна 6,4 см, высота 15 смКанавки: длина 21,9 см и ширина 11,9 смФункции:- Экономьте время, деньги и тонны традиционных малярных валиков. Нет времени на подготовку, НИКАКИХ капель, НИКАКИХ маскировочных лент. Просто залейте и покрасьте, чтобы оживить любую стену или поверхность за считанные минуты. - Сделай это семейным делом! Он настолько прост и удобен в использовании, что даже ваши дети могут помочь профессионально нарисовать практически любую поверхность. Избегайте беспорядка и наслаждайтесь росписью стен, террасы, потолка и мебели всей семьей. Используйте внутри и снаружи; Или закройте царапины и пятна за секунды. Он может преобразить весь ваш дом и повысить его ценность быстрее, чем вы когда-либо думали. - Всегда наносите идеальный, ровный слой - никакой другой валик для краски не может сравниться с универсальностью или производительностью. - Используйте входящие в комплект поставки Super Fines Flocked Edger и Corner Cutter, чтобы быстро покрасить эти сложные углы или переключить выходы и дверные коробки. Прикрепите ручку метлы или швабры, чтобы удлинить валик и покрасить потолок за меньшее время.8 шт. В комплекте:1x Paint Runner Pro1x Флокированный обрезной станок1x Художник для резки углов1x поднос для отдыха1x кувшин для заливки краски Easy Flow3 трубки из нержавеющей стали5 шт. В комплекте:1x Paint Runner Pro1x Флокированный обрезной станок1x Художник для резки углов1x поднос для отдыха1x кувшин для заливки краски Easy Flow




