1833647
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/E4/a6dfc24e-d992-4ad5-bfcf-3c1e168370d3.jpg
Черная душевая система Термостатический смеситель для душа Душевая колонка Ручной душевой набор
https://ru.banggood.com/Black-Shower-System-Thermostatic-Shower-Faucet-Shower-Column-Handheld-Shower-Set-p-1833647.html?cur_warehouse=CN&ID=566073&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:* Три функции: тропический душ, ручной душ и смеситель с одной ручкой.* Сплиттер: сплиттер можно использовать для простого переключения между верхним душем, ручным душем и однорычажным смесителем.* Основной корпус душевой колонки изготовлен из латуни, черная поверхность, технология тонкого антиокислительного зеркала, защитный слой, сильная антикоррозионная способность, яркая, как новая.* Сиденье для ручного душа, вращающееся на 90 °, одиночный смеситель, вращающийся на 180 °* Частицы кремнезема могут эффективно фильтровать загрязнения в воде, предотвращая засорение; технология нагнетания воздуха может вводить большое количество воздуха, экономя до 30% воды* Соединение для душевого шланга ½ ", подходит для всех имеющихся в продаже душевых шлангов.Характеристики:Тип проекта черная душевая система, душевая стойкаФункция черный, три водовыпуска, верхний душ, ручной душ, одинарный смеситель, угловая конструкцияФорма УгловойЦвет ЧернитьМатериал латунь + цинковый сплав + ABS + пластикДуш для тела Латунь + 200 * 200 мм / 8 дюймовРучной душ цинковый сплав + 100 * 100 мм / 4 дюйма, 1 тип соплаРучная подставка для душа можно повернуть на 90 °Одностержневой смеситель латунь, вращается на 180 °Душевая штанга с регулируемой высотой 900–1300 ммРасстояние подключения 1/2 "150 ммДушевой шланг G150 см гибкий шланг из нержавеющей стали с двойной пряжкойМатериал ручки цинкМатериал трубы телескопа нержавеющая стальКатушка Керамический картридж Φ25 с уплотнительным кольцомПодключение размер DN15Водяное давление 1 ~ 5 бар (1 бар = 0,1 МПа)1 бар потока 2,026 галлона в минуту (7,67 л / мин), (1 галлон в минуту = 3,785 л / мин)Уведомление:1. Возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.2. Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите. Содержимое пакета:1 комплект купального инвентаря 




