1858996
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/9C/af4e427d-a8fc-4ee2-8f4b-4bf73dc5837b.jpg
Электрический кран быстрого приготовления с горячей водой Нагреватель LED Дисплей Ванная комната Кухня
https://ru.banggood.com/Instant-Electric-Faucet-Tap-Hot-Water-Heater-LED-Display-Bathroom-Kitchen-p-1858996.html?cur_warehouse=USA&ID=6308926&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Имя Электрический кранТип Одна ручка и несколько отверстийКолено и нагревательный элемент Трубка Материал 304 нержавеющая стальНоминальное напряжение 110V/50HZНоминальная мощность 3000WВодонепроницаемый класс IPX4Входной путь Под влияниемВодяное давление 0,04-0,5 МПаВращение Вращающийся на 360 °Затыкать EU / USТип Смеситель / кран + душФункции:- 3 секунды быстрого нагрева.- Высокочувствительное отключение клея-расплава.- Двойная изоляция воды и электричества для безопасного использования.- Смеситель может вращаться на 360 градусов.- Его можно использовать прямо на смесителе без специального оборудования.- Экологические пластмассы ABS, устойчивые к высоким температурам, мягкие и прочные, не легко лопаются.- Удобно, просто и легко установить, его можно использовать на кухне, в туалете и т. Д.- Горячее и холодное двойное использование. Экран отображения температуры, текущая температура ясна с первого взгляда.- Сильная защита от штамповки, так что продукт не легко стареть, безопасность более прочная и долговечная.- Нет необходимости хранить воду для подогрева и нагревать. Чтобы избежать нагрева слишком большого количества воды и отходов.Примечание:1. возможны отклонения в 1-5 мм из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете перед тем, как сделать ставку.2. цвета могут отличаться от отображаемых на дисплее, пожалуйста, поймите.В комплект поставки входят:1 X кран с мгновенной горячей водой1 * Hose1 х трехходовой Коннектор1 х душевая лейка (опционально)




