1862101
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/86/5c95d2df-6d04-42dc-9aef-616dea3c7199.jpg
3-местный диван-кровать для домашнего кинотеатра, черный из искусственной кожи
https://ru.banggood.com/3-Seater-Home-Theater-Recliner-Sofa-Black-Faux-Leather-p-1862101.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Черный цветМатериал: Деревянный каркас + обивка из искусственной кожи, фанера.Общий размер: 89,4 x 33,5 x 40,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры (с выдвинутой подставкой для ног и опущенной спинкой): 89,3 x 60,2 x 32,7 дюйма (Ш x Г x В)Ширина одного сиденья: 21,3 дюймаГлубина сиденья: 17,7 дюймаВысота сиденья от земли: 17,7 дюймаМаксимальный угол наклона: 125 °Регулируемая спинка и подставка для ног3-х местный диванЛегкая сборкаКалифорнийское предложение 65Характерная черта:Этот 3-местный диван представляет собой непревзойденное сочетание стиля и ценности. Это придаст современный вид вашему жилому пространству, кинозалу или даже бизнес-офису. Это высококачественное кресло с откидной спинкой имеет широкие сиденья и мягкие подушки для максимального комфорта. Наш диван из искусственной кожи легко трансформируется в кресло с удлиненной подставкой для ног и опущенной спинкой. Это кресло с откидной спинкой, обитое глянцевой искусственной кожей, выглядит привлекательно и легко моется. Благодаря встроенному подстаканнику в среднем подлокотнике напитки и чашки удобно найдут свое место. Enjoy Ваша жизнь с нашим сказочным креслом с откидной спинкой! Сборка очень проста.




