1862735
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/E3/5413a063-70e2-48d6-81f8-8be73420b7b0.jpg
Журнальный столик из твердого грубого дерева манго 25,6 "x 12,6"
https://ru.banggood.com/Coffee-Table-Solid-Rough-Mango-Wood-25_6-inch-x12_6-inch--p-1862735.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот деревянный журнальный столик в индустриальном стиле источает винтажный шарм и станет ярким дополнением вашего дома. Журнальный столик также можно использовать как тумбочку или тумбочку. Журнальный столик в стиле ретро изготовлен вручную из твердого грубого дерева манго, устойчивого, прочного и красивого. Каждый этап процесса выполняется с особой тщательностью, будь то полировка, покраска или лакировка. Мастерство и красивая текстура древесины делают каждый предмет мебели уникальным и немного отличным от другого. Журнальный столик имеет полку для дополнительного пространства, а прочное стальное основание с порошковым покрытием способствует его устойчивости. Изделие уже собрано; сборка не требуется. Важное примечание: цвета меняются от изделия к изделию, что делает каждый из наших журнальных столиков уникальным; Доставка случайная.Коричневый цветМатериал: твердая грубая древесина манго + стальная основа с порошковым покрытиемРазмеры: 25,6 "x 12,6" (диаметр x В)Полированный, окрашенный и лакированныйС полкойСборка не требуется




