1863238
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/81/1a0f1b60-9907-4616-9aa2-895a52cec554.jpg
Барный набор из 7 предметов из массива восстановленной древесины
https://ru.banggood.com/Bar-Set-7-Piece-Solid-Reclaimed-Wood-p-1863238.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот деревянный барный гарнитур в ретро-стиле сочится индустриальным стилем и станет ярким дополнением вашего декора. Барный стол и стулья изготовлены из цельной регенерированной древесины, полученной из балок, полов и опорных балок из сносимых старых зданий, и могут состоять из различных пород дерева, таких как сосна, тик, бук, дуб, кедр, манговое дерево, акация и т. д. Это означает, что регенерированная древесина сохраняет характеристики этих различных пород древесины. Восстановленная древесина уже выдержана, выветрилась и высохла, поэтому она не сжимается и не сгибается. Благодаря красивой текстуре древесины каждый предмет мебели уникален и немного отличается от других. Признаки износа и видимая структура зерна также придают изделию свою историю и уникальный внешний вид. Каждый этап процесса выполняется с особой тщательностью, будь то полировка, покраска или лакировка. Стальная рама обеспечивает прочность и стабильность набора, но также вносит свой вклад в его индустриальный стиль. Подножки повышают комфорт сидения. Сборка проста. В комплект поставки входят 1 барный стоМатериал: твердая регенерированная древесина + сталь с порошковым покрытиемРазмеры стола: 59,1 x 27,6 x 42,1 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 17,7 x 14,2 x 39 дюймов (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 13,8 дюймаГлубина сиденья: 11,8 дюймаВысота сиденья от земли: 29,1 дюймаПолированный, окрашенный и лакированныйЛегко собратьВ комплект поставки входит 1 барный стол и 6 барных стульев.




