1865075
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/A3/e1546508-ef7b-46fe-80c4-87a9ebd16845.jpg
Садовые стулья с кремово-белыми подушками, 8 шт., Массив тикового дерева
https://ru.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cream-White-Cushions-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865075.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор деревянных садовых стульев состоит из 8 предметов и станет отличным дополнением вашего сада, террасы или патио. Вы можете расслабиться и пообщаться с семьей и друзьями или насладиться погодой. Эта мебель из тикового дерева, изготовленная из чрезвычайно прочной твердой древесины тикового дерева, была выдержана, высушена в печи и затем тонко отшлифована, чтобы придать ей очень гладкий вид. Тиковое дерево известно своей исключительной прочностью и атмосферостойкостью, что делает его гораздо более подходящим для садовой мебели, чем любой другой вид древесины. Тиковое дерево - идеальный выбор, если вы хотите приобрести долговечную садовую мебель. Отшлифованную поверхность легко очистить влажной тряпкой. Эти садовые стулья также легкие, что делает их совершенно гибкими и удобными для перемещения. Деревянные стулья можно сложить, чтобы сэкономить место, когда они не используются. Кроме того, подушки сиденья с толстой обивкой также обеспечивают дополнительный комфорт. Примечание: чтобы продлить срок службы вашей уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ееЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: Твердая древесина тикового дерева с тонкой шлифовкой на водной основеМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры: 21,7 x 23,6 x 35 дюймов (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 19,7 дюймаГлубина сиденья: 15,7 дюймаВысота сиденья от земли: 17,7 дюймаВысота подлокотника от земли: 26 дюймовРазмеры подушки: 15,7 x 15,7 x 2,8 дюйма (Д x Ш x Т)С подлокотникамиСкладывается для удобства для храненияВ комплект поставки входят:8 x Сад стул8 x подушка сиденья




