1865065
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/A0/f3bb8326-c4b4-4ec5-b73a-ee47a9135970.jpg
Сад Стулья складные, 8 шт., Массив тикового дерева
https://ru.banggood.com/Folding-Garden-Chairs-8-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1865065.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Набор деревянных складных стульев для улицы имеет вневременной дизайн. Эти стулья подойдут для самых разных помещений, таких как дома, офисы, бары и кафе, благодаря их простому, но стильному дизайну. Эта мебель из тикового дерева, изготовленная из чрезвычайно прочной твердой древесины тикового дерева, была выдержана, высушена в печи и затем тонко отшлифована, чтобы придать ей очень гладкий вид. Тиковое дерево известно своей исключительной прочностью и атмосферостойкостью, что делает его гораздо более подходящим для садовой мебели, чем любой другой вид древесины. Тиковое дерево - идеальный выбор, если вы хотите приобрести долговечную садовую мебель. Эти складные стулья можно легко сложить, когда они не используются, и они не займут много места. Изделие нанесено с красивой отделкой, чтобы придать дереву теплый оттенок. Примечание: чтобы продлить срок службы вашей уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять ее на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном суМатериал: Твердая древесина тикового дерева с тонкой шлифовкой на водной основеРазмеры: 18,5 x 23,6 x 35 дюймов (Ш x Г x В)Глубина сиденья: 14,6 дюймаВысота сиденья от земли: 18,1 дюймаВ комплект поставки входят:8 x Сад стул




