1867541
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/18/1c6a5f3f-1e02-4664-98f0-ed0f7a72060f.jpg
Сад Lounge с подушками, 4 предмета, черный поли ротанг
https://ru.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-with-Cushions-Set-Poly-Rattan-Black-p-1867541.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш комплект диванов из ротанга сочетает в себе стиль и функциональность и станет центром вашего сада, патио или террасы. Благодаря атмосферостойкому и водонепроницаемому полиэтилену из ротанга, наш садовый набор для отдыха легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Комплект уличного дивана имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, который отличается высокой прочностью. Он также легкий, что позволяет легко перемещаться. В комплект входят толстые съемные подушки сиденья, обеспечивающие максимальный комфорт при сидении. Наш модульный набор для отдыха из ротанга можно легко перемещать, чтобы он соответствовал любой обстановке! В комплект поставки входят 1 двухместный диван, 1 журнальный столик, 2 односпальных дивана и 4 подушки для сидения. Примечание: мы рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Черный цветМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал подушки: 100% полиэстер с наполнителем из пеноматериала.Размеры журнального столика: 27,6 x 15,7 x 15 дюймов (Д x Ш x В) 2-х местный диван:Размеры: 39,4 x 22 x 33,5 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 37 дюймовГлубина сиденья: 15,7 дюйма Высота сиденья от земли: 17,3 дюймаВысота подлокотника от земли: 26,4 дюймаОдноместный диван: Размеры: 20,5 x 22 x 33,5 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 18,3 дюймаГлубина сиденья: 15,7 дюймаВысота сиденья от земли: 17,3 дюймаВысота подлокотника от земли: 26,4 дюймаТолщина подушки: 1,97 дюймаЧехол на подушку съемныйДоставка включает в себя:1 х журнальный столик1 x двухместный диван2 x Одноместный диван4 x подушка сиденьяТкань: Полиэстер: 100%ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




