1867636
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/75/9b8fefdc-85a2-4b32-be07-11bce1f9f54b.jpg
Сад Барный набор из 7 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Bar-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1867636.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Садовый барный гарнитур из поли ротанга имеет элегантный дизайн и станет центральным элементом вашего сада, патио или террасы. Сделанный из атмосферостойкого полиэтиленового ротанга и покрытый 3 кусками закаленного матового стекла на столе, уличный барный гарнитур легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Стальная рама с порошковым покрытием делает стол и табуреты очень прочными и долговечными. Благодаря легкой конструкции все предметы легко перемещать. Толстые съемные подушки сиденья очень удобны. Наволочки на молнии легко снимаются и стираются. Примечание: мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза.Цвет ротанга: черныйЦвет подушки: Кремово-белыйМатериал: ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытиемМатериал стола: Матовое закаленное стекло.Материал подушки: 100% полиэстерРазмеры стола: 72,8 x 31,5 x 43,3 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 15,7 x 15,7 x 29,9 дюйма (Д x Ш x В)Толщина подушки: 1,6 дюйма Съемные моющиеся чехлы для подушкиТребуется сборка: ДаДоставка содержит:1 х стол6 х барный стул6 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




