1867700
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/73/c8b4b1fb-0275-4904-a253-d75e7294e45e.jpg
Сад Комплект из 6 предметов с подушками, серый поли ротанг
https://ru.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1867700.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для отдыха из ротанга состоит из 1 стола, 2 угловых диванов, 1 двухместного дивана, 4 подушек и 6 подушек для сидений. Он предложит стильную зону отдыха для вашего сада или патио. Диванный гарнитур специально разработан с подставками для ног, которые можно хранить под столом, а угловые диваны можно хранить под двухместным диваном. Следовательно, при необходимости он сэкономит место. Набор легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе благодаря атмосферостойкому полиэтилену из ротанга. Стальная рама с порошковым покрытием делает установку прочной и устойчивой. Между тем, поскольку конструкция легкая, все предметы легко перемещать в любой обстановке. Сиденье поставляется с очень удобными подушками с толстой обивкой и подушками для спины для максимального комфорта. Простые в уходе наволочки из полиэфирной ткани легко снимаются и стираются. Набор прост в сборке. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: серыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + сталь с порошковым покрытиемРазмеры 2-местного дивана: 54,3 "x 28,7" x 24,4 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 47,2 дюймаГлубина сиденья: 25 дюймовВысота сиденья от земли: 14,2 дюймаВысота подлокотника от земли: 24,4 дюймаРазмеры углового дивана: 27,2 x 28,7 x 24,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры подставки для ног: 16,1 x 16,1 x 13 дюймов (Д x Ш x В)Размеры стола: 39,4 "x 18,9" x 14,2 "(Д x Ш x В)Размеры подушки: 22,8 x 13 x 5,9 дюйма (Д x Ш x Т)Толщина подушки сиденья: 2,4 дюймаДоставка включает в себя:1 х стол1 х 2-х местный диван2 x угловой диван2 x подставка для ног4 х подушка6 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




