1868453
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/EA/d366f0a7-9f68-473e-b416-059a0435ca38.jpeg
Повседневный диван со стороны кофе Чай стол журнальный столик для отдыха полка для хранения балкона
https://ru.banggood.com/Casual-Sofa-Side-Coffee-Tea-Table-Leisure-Magazine-Desk-Storage-Shelf-Balcony-p-1868453.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Тип: Повседневный журнальный столикБелый цветМатериал: WPCСтиль: ЕвропейскийПрименимые случаи: гостиная, спальня, кабинет, балконФункции:1. Быть изготовленным из неядовитого материала для защиты окружающей среды.2. Трехуровневая конструкция, первый слой представляет собой овальный стол, на котором можно разместить фоторамку, телефон, лампу и т. Д. Второй и третий слой представляет собой стойку для хранения, на которой можно разместить журналы, газеты, книги и т. Д.3, может быть боковым / торцевым столом, размещением на стороне дивана в гостиной, спальней, кабинетом, компактным двухслойным дизайном, меньшим занятием земли, современным белым дизайном, дает вам удобное пространство. Также может быть кофейный / чайный столик, подходящий для эркера, балкона и вашего сада, чтобы вы могли приятно провести время днем.Уведомление:-Пожалуйста, позвольте небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.-Из-за разных мониторов и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара.-Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали.В пакет включено:1X случайный журнальный столик




