1871389
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/58/828aad48-8e26-4ec1-a032-85b5aab4f83c.jpg
Сад Комплект для гостиной с подушками из цельного дерева акации, 9 предметов
https://ru.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushion-Solid-Acacia-Wood-p-1871389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор из 9 предметов для сада станет отличным дополнением к вашему жилому пространству на открытом воздухе. Он добавит нотку современной элегантности вашему патио, балкону или саду благодаря своему стильному дизайну. Диванный гарнитур с каркасом из массива акации отличается прочностью, прочностью и долговечностью; а масляная отделка делает диван подходящим для использования на открытом воздухе. Также имеется журнальный столик с уникальным решетчатым дизайном. Вы можете поставить закуски, напитки, чайные чашки, книгу и т. Д. На журнальный столик и держать все необходимое под рукой. Этот комплект поставляется с очень удобными подушками для сиденья и спинки с толстой обивкой. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также можно снять и постирать. Кроме того, выделяясь своей модульной конструкцией, все части можно расположить и настроить так, как вам нужно.Цвет подушки: Темно-серыйМатериал: Массив акации с масляной отделкой, ткань (100% полиэстер).2-местная скамья с размерами левой / правой руки: 45,1 "x 23,8" x 31,9 "(Ш x Г x В)Высота подлокотника от земли: 23,6 дюймаРазмеры углового дивана: 21,3 x 23,8 x 31,9 дюйма (Ш x Г x В).Размеры среднего дивана: 21,3 x 23,8 x 31,9 дюйма (Ш x Г x В).Высота сиденья от земли: 13,4 дюймаТолщина подушки сиденья: 3,1 дюймаТолщина подушки спинки: 5,9 дюймаРазмеры стола: 39,4 x 19,7 x 13 дюймов (Д x Ш x В)АтмосферостойкийТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 скамья с левой рукой1 скамья с правой рукой2 x стол2 x угловой диван3 x Средний диван9 x подушка сиденья11 x подушка для спины




