1871299
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7F/45/65542fed-ba27-46f6-91a7-83ceb2bdb1bf.jpg
Шезлонги с подушками, 2 шт., Массив тикового дерева кремового цвета
https://ru.banggood.com/Sun-Loungers-with-Cushions-2-pcs-Solid-Teak-Wood-Cream-p-1871299.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Эти 2 классических деревянных шезлонга имеют привлекательный решетчатый дизайн и добавят нотку деревенского шарма вашему саду, патио, террасе у бассейна или другому открытому пространству. Эта мебель из тикового дерева, изготовленная из чрезвычайно прочной твердой древесины тикового дерева, была выдержана, высушена в печи, а затем тонко отшлифована, чтобы придать ей очень гладкий вид. Тиковое дерево известно своей исключительной прочностью и атмосферостойкостью, что делает его гораздо более подходящим для садовой мебели, чем любой другой вид древесины. Тиковое дерево - идеальный выбор, если вы хотите приобрести долговечную садовую мебель. Изделия нанесены с красивой отделкой, чтобы придать дереву теплый оттенок. Их шезлонги оснащены 2 колесами, поэтому их можно легко перемещать. Входящие в комплект подушки делают шезлонги еще более удобными. В них есть удобные раздвижные столики, на которых вы можете держать телефон, солнцезащитные очки, напитки и другие мелкие предметы под рукой. Их спинки можно отрегулировать в 3 положениях: от полностью вертикального до полностью плоскЦвет подушки: кремовыйМатериал: Твердая древесина тикового дерева с тонкой шлифовкой на водной основеМатериал ткани: 100% полиэстерМатериал посуды: Оцинкованная сталь.Размеры: 76,8 "x 23,4" x 13,8 "(Д x Ш x В)Регулировка спинки в 3-х положенияхРегулируемая подножка в 4-х положенияхС выдвижным столомТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:2 шезлонга2 х подушка




