1871399
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/9F/7fe6e186-211c-4bf8-8065-8c87dfab3212.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 7 предметов с подушками из поли ротанга
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-p-1871399.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот обеденный набор из ротанга станет отличным дополнением вашего открытого жилого пространства. Он добавит нотку современной элегантности вашему патио, балкону или саду благодаря своему сдержанному, но стильному дизайну. Изготовленный из высококачественного атмосферостойкого полиэтиленового ротанга, набор легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Стальная рама с порошковым покрытием делает комплект очень прочным и долговечным. Благодаря легкой конструкции набор легко перемещать. Подушки кресла с толстой обивкой делают комплект более удобным. Наволочки съемные, их можно стирать. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: коричневый и темно-серыйМатериал: сталь с порошковым покрытием, ротанг из полиэтилена, массив акацииМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры стола: 78,7 x 39,4 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 22 x 23,6 x 32,3 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 16,1 дюймаГлубина сиденья: 17,7 дюймаВысота сиденья от земли: 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 24 "Съемные моющиеся чехлы для подушкиТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол6 x стул6 x подушка сиденья




