1871489
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/0F/0407bb1b-7896-46b1-a249-617682f8161d.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из пластика, белый ротанг, 7 предметов
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Plastic-White-Rattan-Look-p-1871489.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш набор для обедов на открытом воздухе станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе в саду, во внутреннем дворике или в кемпинге. Обеденный гарнитур с эффектом ротанга изготовлен из твердого пластика, что делает его прочным и долговечным, а также устойчивым к атмосферным воздействиям и простым в уходе. Между тем, его внешний вид из ротанга добавляет естественного очарования вашему жилому пространству на открытом воздухе. Комплект садовой мебели также легок и удобен в переноске. Садовый стол и стулья легко собрать. В комплект поставки входят 1 стол, 6 стульев и 6 подушек для сидения.Белый цветМатериал: пластикМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры стола: 59,1 x 35,4 x 28,3 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 23,2 x 22,4 x 35 дюймов (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 17,7 дюймаГлубина сиденья: 19,7 дюймаВысота сиденья от земли (без подушки сиденья): 17,1 дюймаТолщина подушки: 1,2 дюймаДизайн с эффектом ротангаАтмосферостойкийВ комплект поставки входят 1 стол, 6 стульев и 6 подушек для сидения.




