1871306
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/DA/3ee4cb02-880b-4d66-afc2-9f8268271a76.jpg
Комод 17,7 x 13,8 x 43,3 дюйма из массива тикового дерева
https://ru.banggood.com/Sideboard-17_7-inch-x13_8-inch-x43_3-inch-Solid-Teak-Wood-p-1871306.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Избавьтесь от беспорядка и добавьте в свой дом нотку особого деревенского стиля! Наш сундук для хранения привлекает внимание и не менее функциональный. Очаровательный шкаф с выдвижным ящиком из массива тикового дерева компактного тонкого прямоугольного силуэта. Обработка и полировка натуральным маслом обеспечивают гладкую и пыленепроницаемую поверхность, а также легкую очистку влажной тканью. Пять ящиков с чистой подкладкой обеспечивают подходящее и отдельное место для небольших повседневных принадлежностей, сохраняя их в пределах досягаемости в гостиной или коридоре. Его также можно использовать в качестве комода или сундука для раздельного хранения нижнего белья, пижамы, украшений и носков. Тиковое дерево известно своей исключительной прочностью, что делает его гораздо более подходящим для мебели, чем любой другой вид древесины. Тиковое дерево - идеальный выбор, если вы хотите приобрести долговечную мебель.Материал: массив тикового дереваГабаритные размеры: 17,7 x 13,8 x 43,3 дюйма (Ш x Г x В)Обработка поверхности: обработка и полировка натуральным масломОборудован 5 ящикамиРучки в стиле ретроС комплектом защиты от опрокидыванияТребуется сборка: ДаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Во избежание опрокидывания этот продукт необходимо использовать с прилагаемым устройством для настенного крепления.Более подробную информацию о предотвращении опрокидывания мебели можно найти здесь.   https://media.vidaxl.com/media/wysiwyg/documents/prevent_tipping_over/UK.pdf   




