1872802
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/97/c667882a-e348-45e2-98c8-7241bcbe3c4d.jpg
Сад Lounge Set из 8 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1872802.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга станет стильным местом для отдыха в саду или патио. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям полиэтилену из ротанга комплект дивана для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стальные рамы с порошковым покрытием делают установку прочной и устойчивой. Комплект легкий, а модульные секции легко комбинируются в различные конфигурации. Этот набор также поставляется с очень удобными подушками сиденья с толстой набивкой и подушками для спины для максимального комфорта. Покрытие из полиэстера, не требующее особого ухода, также можно снять и постирать. Этот набор требует сборки. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Черный цветМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг, стекло, сталь с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 2,36 дюймаРазмеры оттоманки: 27,56 x 27,56 x 10,24 дюйма (Д x Ш x В)Размеры журнального столика: 29,13 x 29,13 x 10,24 дюйма (Д x Ш x В)Угловой диван:Размеры: 27,56 x 27,56 x 21,26 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 23,23 дюймаГлубина сиденья: 23,23 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 10,24 дюймаЦентральный диван:Размеры: 27,56 x 27,56 x 21,26 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 27,56 дюймаГлубина сиденья: 23,23 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 10,24 дюймаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:2 x угловой диван4 x центральный диван1 х журнальный столик1 х пуфик8 x подушка для спины7 x подушка сиденья




