1872797
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/02/a68f70ca-0f7a-473d-a326-44d1133bf0d0.jpg
Набор из 7 предметов Сад Lounge Set с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1872797.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга, состоящий из 2 угловых диванов, 2 центральных диванов, 1 журнального столика, 2 пуфиков, 6 подушек для спины и 6 подушек для сидений, станет стильным местом для отдыха в вашем саду или патио. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям полиэтилену из ротанга комплект дивана для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стальные рамы с порошковым покрытием делают установку прочной и устойчивой. Комплект легкий, а модульные секции легко комбинируются в различные конфигурации. Этот набор также поставляется с очень удобными подушками сиденья с толстой набивкой и подушками для спины для максимального комфорта. Покрытие из полиэстера, не требующее особого ухода, также можно снять и постирать. Этот набор требует сборки. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: черный ротанг + черная подушкаМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + стеклянный стол + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 2,36 дюймаРазмеры журнального столика: 29,13 x 29,13 x 10,24 дюйма (Д x Ш x В)Размеры оттоманки: 27,56 x 27,56 x 10,24 дюйма (Ш x Г x В)Угловой диван:Размеры: 27,56 x 27,56 x 21,26 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 23,23 дюймаГлубина сиденья: 23,23 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 10,24 дюймаЦентральный диван:Размеры: 27,56 x 27,56 x 21,26 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 27,56 дюймаГлубина сиденья: 23,23 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 10,24 дюймаДоставка включает в себя:2 x угловой диван2 x центральный диван2 х пуфик1 х журнальный столик6 x подушка для спины6 x подушка сиденья




