1874543
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/B9/b4da30d4-6c67-477c-940e-5f3ee1358074.jpg
Уличные стулья с подушками, 2 шт., Поли Ротанг, Коричневый
https://ru.banggood.com/Outdoor-Chairs-with-Cushions-2-pcs-Poly-Rattan-Brown-p-1874543.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Эти обеденные стулья из ротанга станут отличным дополнением к вашему жилому пространству на открытом воздухе. Он добавит нотку современной элегантности вашему патио, балкону или саду благодаря своему сдержанному, но стильному дизайну. Изготовленный из высококачественного атмосферостойкого полиэтиленового ротанга, набор легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Стальная рама с порошковым покрытием делает комплект очень прочным и долговечным. Благодаря легкой конструкции набор легко перемещать. Подушки с толстой обивкой делают комплект более комфортным. Наволочки съемные, их можно стирать. Набор нуждается в сборке. В комплект поставки входят 2 обеденных стула и 2 подушки для сидения. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет ротанга: коричневыйЦвет подушки: Темно-серыйМатериал: стальная рама с порошковым покрытием + ротанг из полиэтилена + твердая древесина акацииМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры стула: 22 x 23,6 x 32,3 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 16,1 дюймаГлубина сиденья: 17,7 дюймаВысота сиденья от земли: 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 24 "Съемные моющиеся чехлы для подушкиВ комплект поставки входят 2 стула и 2 подушки для сидения.ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




