1874488
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/AC/40bc9f56-0a12-4e91-9632-9170cb80bf64.jpg
Сад Комплект из 6 предметов с подушками, серый поли ротанг
https://ru.banggood.com/6-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1874488.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга, состоящий из 1 трехместного дивана, 2 кресел, 1 стола, 2 подставок для ног, 5 подушек для спины и 7 подушек для сидений, станет стильным местом для отдыха в вашем саду или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, диван для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стальной каркас с порошковым покрытием делает набор прочным и долговечным. Этот комплект поставляется с очень удобными подушками для сиденья с толстой обивкой и подушками для спины, обеспечивающими максимальный комфорт при сидении. Простые в уходе чехлы из полиэстера также можно снимать и стирать. Этот садовый набор легко собрать. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: серый и темно-серыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + стеклянный стол + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 2 "Размеры стола: 47,2 "x 27,6" x 26 "(Д x Ш x В)Размеры подставки для ног: 15,7 x 15,7 x 14,6 дюйма (Ш x Г x В)3-х местный диван:Размеры: 63 "x 24,4" x 34,3 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 55,9 дюймаГлубина сиденья: 20,5 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 14,6 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,6 дюймаКресло:Размеры: 24 дюйма x 27,6 дюйма x 34,3 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 20,5 дюймаГлубина сиденья: 20,5 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 14,6 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,6 дюймаЛегко собратьДоставка включает в себя:1 х 3-х местный диван2 x кресло1 х стол2 x подставка для ног5 x задняя подушка7 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




