1874464
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/E2/61f6021c-f8bb-4696-8074-82bba54cd8b9.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов из ротанга, черный
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1874464.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наслаждайтесь вкусной едой на свежем воздухе с семьей или друзьями с нашим обеденным набором из ротанга! Этот набор столовой мебели станет ярким дополнением вашего сада, террасы или террасы. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга садовый стол и стулья прочны, просты в уходе и подходят для повседневного использования на открытом воздухе. Стальной каркас делает стол и стулья прочными и устойчивыми. Стол имеет столешницу из закаленного стекла, а обеденные стулья имеют уникальный узор открытого переплетения. Каждое кресло поставляется с удобной съемной подушкой. Обеденный набор легко собрать. В комплект поставки входят 1 стол и 8 стульев (включая 8 подушек для сидения). Примечание: рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет ПЭ ротанга: ЧерныйЦвет подушки: Темно-серыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + стальная рама + стол из закаленного стеклаМатериал наволочки: ткань (100% полиэстер).Размеры стола: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размеры стула: 22,8 x 24 x 34,6 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 16,5 дюймаГлубина сиденья: 18,5 дюймаВысота сиденья от земли: 16,5 "Высота подлокотника от земли: 24 "Толщина подушки: 1,6 дюймаОткрытый узор плетенияВ комплект поставки входят 1 стол и 8 стульев (включая 8 подушек для сиденья).Легко собрать




