1877709
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/44/15a93046-5715-428d-81b9-0948a80af6cd.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 11 предметов, пластиковый, зеленый
https://ru.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-Plastic-Green-p-1877709.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот устойчивый к атмосферным воздействиям набор для обедов на открытом воздухе станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе в саду, во внутреннем дворике или в кемпинге. Садовый стол имеет отверстие для зонта, так что вы можете использовать его с зонтом и сохранять прохладу в тени. Спинки кресел имеют 4 положения наклона, поэтому вы всегда можете найти наиболее удобное положение. Стулья можно сложить, чтобы сэкономить место, когда они не используются. Набор изготовлен из прочного пластика, поэтому стол и стулья устойчивы к атмосферным воздействиям и легко чистятся. Этот набор для обедов на открытом воздухе также легкий, поэтому его легко перемещать. В комплект поставки входит 1 стол и 10 складных стульев.Цвет: зеленыйМатериал: пластикАтмосферостойкийТаблица:Размеры: 82,7 x 37,8 x 28,3 дюйма (Д x Ш x В)С отверстием для зонта диаметром 1,4 "см.Легкая сборкаСтул:Размеры: 23,6 x 24 x 42,5 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 17,7 дюймаГлубина сиденья: 19,5 дюймаВысота сиденья от земли: 17,3 дюймаВысота подлокотника: 24,8 дюйма4 положения лежаСкладывается для удобства транспортировкиВ комплект поставки входит 1 стол и 10 складных стульев.




