1877700
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/8B/2273fe9e-7022-441c-8b01-97856b85e504.jpg
Сад Lounge Set из 8 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1877700.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот диван из ротанга сочетает в себе стиль и функциональность и станет центром вашего сада или патио. Весь мебельный гарнитур рассчитан на круглогодичное использование на открытом воздухе. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям и водонепроницаемому полиэтилену из ротанга набор для отдыха легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Сиденье имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, который отличается высокой прочностью. Кроме того, он легкий и модульный, что делает его полностью гибким и легко перемещаемым в любых условиях. Толстые съемные подушки очень удобны. В комплект поставки входят 3 угловых дивана, 3 центральных дивана, 1 пуфик, 1 чайный столик, 7 подушек для сидений и 9 подушек для спины.Цвет ротанга: черныйЦвет подушки: черныйМатериал: полиэтиленовый ротанг + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал подушки: 100% полиэстерМатериал столешницы: закаленное стеклоРазмеры углового дивана: 28 дюймов x 28 дюймов x 25 дюймов (Ш x Г x В)Размеры центрального дивана: 28 дюймов x 28 дюймов x 25 дюймов (Ш x Г x В)Размеры оттоманки: 28 x 28 x 12 дюймов (Д x Ш x В)Чай Размеры стола: 29 дюймов x 29 дюймов x 12 дюймов (Д x Ш x В)Толщина подушки: 2 "Доставка включает в себя:3 x угловой диван3 x центральный диван1 х пуфик1 х Чай стол7 x подушка сиденья9 x подушка для спины




