1877377
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/18/08b4f2af-3aff-4777-b752-f317962ad0ae.jpg
Комплект мебели из 2 предметов Ванная комната ДСП черный
https://ru.banggood.com/2-Piece-Bathroom-Furniture-Set-Black-Chipboard-p-1877377.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















С помощью этого стильного набора мебели для ванной комнаты вы можете создать дополнительное пространство для хранения для вашей ванной комнаты с ярким и аккуратным внешним видом. Чистые линии и гладкий дизайн идеально впишутся в вашу ванную комнату. Мебельный гарнитур, состоящий из зеркала и тумбы, изготовлен из прочной и устойчивой доски. Этот шикарный шкаф с 1 ящиком предлагает достаточно места для хранения для хранения предметов в вашей ванной комнате. Верх шкафа идеально подходит для размещения мойки. Зеркало также добавит превосходного внешнего вида вашему домашнему декору. Кроме того, этот набор для ванной легко чистить влажной тряпкой. Обратите внимание: раковина не входит в комплект поставки; верхняя ручка шкафа предназначена только для подвешивания полотенца, а не ручки для ящика.Черный цветМатериал: ДСПРазмеры зеркала: 35,4 "x 0,6" x 14,6 "(Ш x Г x В)Размеры шкафа под раковину: 35,4 "x 15,2" x 18,9 "(Ш x Г x В)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х шкаф под раковину1 х зеркалоКалифорнийское предложение 65Warning: This product can expose you to chemicals including wood dust, which is known to the State of California to cause illness. For more information go to www.P65Warnings.ca.gov




