1877427
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/64/9c13dcdc-4ad9-45d8-b8ac-a86a4187bf17.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1877427.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш стильный набор садовой мебели из ротанга станет центром вашего сада или патио! Этот обеденный гарнитур с элегантным дизайном станет отличным выбором для обедов на фресках или отдыха в саду. Стальные рамы с порошковым покрытием делают стол и стулья прочными и крепкими, а благодаря их легкой конструкции все предметы легко перемещать. Обеденный гарнитур, изготовленный из атмосферостойкого водонепроницаемого полиэтиленового ротанга, легко чистится. Стеклянную столешницу также легко чистить влажной тканью. Подушки сиденья и спинки с наполнителем из толстого и мягкого пеноматериала очень удобны и изготовлены из водоотталкивающего полиэстера. Съемный и моющийся чехол застегивается на молнию. Более того, вы можете опустить спинку и разместить четыре стула под столом, сэкономив ценное пространство для хранения, когда набор не используется. В комплект поставки входят 1 стол, 8 стульев и 16 подушек. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудованиеЦвет ротанга: черныйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: стальная рама + полиэтиленовый ротанг + стеклянная столешницаМатериал подушки: чехол из полиэстера с поролоновым наполнителем.Размеры стола: 42,9 x 42,9 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 20,5 x 22 x 33,5 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 18,5 дюймаГлубина сиденья: 14,2 "Высота сиденья от земли: 17,3 дюймаВысота подлокотника от земли: 26,4 дюймаТолщина подушки: 2 "Съемные моющиеся чехлы для подушкиЛегко собратьВ комплект поставки входят 1 обеденный стол, 8 обеденных стульев и 16 подушек.



