1878582
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/C6/7a057aa7-80ac-467d-96ae-e8196c2a438f.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 11 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1878582.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот обеденный набор из ротанга на 10 человек оформлен в элегантном современном стиле и состоит из 1 стола, 6 стульев и 4 табуретов. Наш набор садовой мебели из ротанга станет центром вашего сада или патио! Стальные рамы с порошковым покрытием делают стол и стулья прочными и крепкими, а благодаря их легкой конструкции все предметы легко перемещать. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям ПЭ ротангу обеденный гарнитур легко чистится. Столешницу из закаленного стекла также легко чистить влажной тканью. Толстые мягкие подушки с наполнителем из хлопкового волокна очень удобны и изготовлены из полиэстера. Съемный и моющийся чехол застегивается на молнию. Когда стулья не используются, их можно аккуратно разместить под столом, чтобы сэкономить место. В комплект поставки входят 1 стол со стеклянной столешницей, 6 стульев из ротанга, 4 табурета, 10 подушек для сидений и 6 подушек для спинки. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудование и инструкЧерный цветЦвет подушки: белыйМатериал: стальная рама с порошковым покрытием + столешница из закаленного стеклаМатериал подушки: 100% полиэстерТолщина подушки: 2,4 "Размер стула: 20,5 x 20,5 x 26,4 дюйма (Ш x Г x В)Размер стула: 17,3 x 17,3 x 15 дюймов (Ш x Г x В)Размер стола: 65 дюймов x 42,9 дюйма x 28,3 дюйма (Д x Ш x В)Высота сиденья от земли: 15,4 дюймаДоставка включает в себя:1 x стол со стеклянной столешницей6 x стул4 х стул10 x подушка сиденья6 x подушка для спиныЛегко собратьПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




