1879199
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/07/ca71d0a5-1a0b-43a7-9a12-edbe3186bd21.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1879199.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор садовой мебели будет притягивать взгляды в вашем саду, на балконе или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга сиденье и спинка стульев легко чистятся и прочные. Стальные рамы с порошковым покрытием также делают мебель прочной и устойчивой. Стильный стол идеально сочетается с элегантными стульями. Этот садовый набор легко собрать. В комплект поставки входят 1 стол, 8 стульев и 8 подушек для сидения. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Черный цветМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + стеклянная столешница + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Размеры стола: 87 дюймов x 42,9 дюйма x 28,3 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 19,7 x 22,4 x 32,7 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 18,1 дюйма Глубина сиденья: 16,1 дюйма Высота сиденья от земли: 15,6 дюйма Высота подлокотника от земли: 26,4 дюйма Толщина подушки: 1,2 дюйма Доставка включает в себя:1 х стол8 x стул8 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




