1879892
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/17/62935765-d7e7-487b-b643-95fd376bac4b.jpg
Сад Комплект Lounge из 8 предметов с подушками из поли ротанга, коричневый
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1879892.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот садовый гарнитур из ротанга сочетает в себе стиль и функциональность и станет центром вашего сада или патио. Весь мебельный гарнитур рассчитан на круглогодичное использование на открытом воздухе. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям и водонепроницаемому полиэтилену из ротанга гарнитур для гостиной легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Комплект для отдыха имеет прочную стальную раму с порошковым покрытием, которая отличается высокой прочностью. Он также легкий и модульный, что делает его полностью гибким и легко перемещаемым в любых условиях. Толстые съемные подушки очень удобны и легко стираются. В комплект поставки входят 1 угловой диван, 3 центральных дивана, 3 пуфика, 1 чайный столик, 7 подушек для сидений и 5 подушек для спины. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудование и инструкции включены.Цвет ротанга: коричневыйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: стальная рама с порошковым покрытием + столешница из закаленного стеклаМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры углового дивана: 28 дюймов x 28 дюймов x 25 дюймов (Ш x Г x В)Размеры центрального дивана: 28 x 28 x 25 дюймов (Ш x Г x В)Размеры оттоманки: 28 x 28 x 12 дюймов (Д x Ш x В)Размеры стола: 29 дюймов x 29 дюймов x 12 дюймов (Д x Ш x В)Толщина подушки: 2 "Доставка включает в себя:1 х угловой диван3 x центральный диван3 х пуфик1 х Чай стол7 x подушка сиденья5 x подушка для спиныПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




