1883094
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/4E/31486c88-6b3c-43ca-a454-d4957c9666bb.jpg
Кровать для отдыха на открытом воздухе с занавесками из коричневого поли ротанга
https://ru.banggood.com/Outdoor-Lounge-Bed-with-Curtains-Poly-Rattan-Brown-p-1883094.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот высококачественный шезлонг из ротанга для 2 человек - идеальное сочетание стиля и функциональности. Кушетка для улицы изготовлена из атмосферостойкого и водонепроницаемого полиэтиленового ротанга, что делает ее пригодной для использования на открытом воздухе в течение всего года. Благодаря стальным каркасам с порошковым покрытием, лежак очень устойчив и долговечен. Ротанг из полиэтилена позволяет легко чистить шезлонг, а удобные толстые мягкие подушки изготовлены из водоотталкивающего полиэстера. Наволочки на молнии съемные, их можно стирать. Этот двухместный шезлонг можно отрегулировать в 7 различных положениях с обеих сторон для большего комфорта при сидении и лежании. Шторы, задрапированные над рамой с балдахином, добавляют роскошный вид и идеально подходят для защиты от насекомых и обеспечения тени и уединения. Шторы также можно снять и убрать, чтобы вы могли свободно наслаждаться солнцем. Шезлонг легко собрать. В комплект поставки входит 1 двойной лежак, 2 большие подушки и 1 комплект штор. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и морозаДвойной шезлонг с 2 съемными подушками и шторами со всех сторонЦвет ротанга: коричневыйЦвет подушек и занавесок: кремовыйМатериал: PE ротанг + стальная рама с порошковым покрытием + железный столб + хромированные ножкиМатериал подушек и штор: 100% полиэстерГабаритные размеры: 77,6 "x 55" x 71 "(Д х Ш х В)Толщина подушки: 2,4 "Шезлонг можно отрегулировать в 7 разных положенияхШторы подвешены к рамке с балдахиномАтмосферостойкийПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




