1883283
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/AC/f76a9617-9191-47bb-872a-0f41bb86b9d4.jpg
На открытом воздухе Набор мебели для столовой с подушками из поли ротанга, 7 шт., Черный
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Patio-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1883283.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот изысканно спроектированный набор садовой мебели из ротанга состоит из 1 стола, 6 стульев и 6 съемных подушек для сидений и станет центром вашего сада или патио! Стальные рамы и алюминиевые ножки делают стол и стулья прочными и устойчивыми, но, поскольку конструкция также легкая, все предметы легко перемещать. Благодаря атмосферостойкому и водонепроницаемому ротангу из полиэтилена, садовая мебель легко чистится. Толстые съемные подушки сиденья повышают комфорт сидения, и их легко мыть. В комплект поставки входит 1 стол со стеклянной столешницей, 6 стульев из ротанга и 6 съемных подушек для сидений, всего 13 штук. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудование и инструкции включены.Цвет ротанга: черныйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: стальная рама + алюминиевые ножкиМатериал подушки: 100% полиэстерРазмер стола: 59 "x 35,4" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размер стула: 22,8 x 24 x 34,6 дюйма (Ш x Г x В)Легко собратьВ комплект поставки входит 1 стол со стеклянной столешницей, 6 стульев из ротанга и 6 съемных подушек для сидений.ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




