1883332
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/F1/701773b5-a2a9-487f-a53d-70cae5599820.jpg
На открытом воздухе Набор столовой мебели из 13 предметов с подушками из поли ротанга, бежевый
https://ru.banggood.com/13-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Beige-p-1883332.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш стильный набор садовой мебели из ротанга станет центром вашего сада или патио! Этот обеденный гарнитур с элегантным дизайном станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе или отдыха в саду. Стальные рамы с порошковым покрытием делают стол, стулья и табуреты прочными и крепкими, а благодаря их легкой конструкции все предметы легко перемещать. Обеденный гарнитур, изготовленный из атмосферостойкого и водостойкого полиэтиленового ротанга, легко чистится. Стеклянную столешницу также легко чистить влажной тканью. Толстые, мягкие подушки сиденья и спинки с наполнителем из пеноматериала очень удобны и изготовлены из водостойкого полиэстера. Съемный и моющийся чехол застегивается на молнию. Более того, вы можете опустить спинку и положить все стулья под стол, сэкономив ценное пространство для хранения, когда набор не используется. В комплект поставки входят 1 стол, 8 стульев, 4 стула и 20 подушек. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание: 2) Этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудовЦвет ротанга: серый / бежевыйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: стальная рама + полиэтиленовый ротанг + стеклянная столешницаМатериал подушки: чехол из полиэстера с поролоновым наполнителем.Размеры стола: 88,6 x 42,9 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 20,5 x 22 x 33,5 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 18,5 дюймаГлубина сиденья: 14,2 "Высота сиденья от земли: 17,3 дюймаВысота подлокотника от земли: 26,4 дюймаРазмеры стула с подушкой: 15,7 x 15,7 x 16,5 дюймов (Д x Ш x В)Размеры стула без подушки: 15,7 x 15,7 x 14,2 дюйма (Д x Ш x В)Толщина подушки: 2 "Съемные моющиеся чехлы для подушкиЛегко собратьДоставка включает в себя:1 х стол8 x стул4 х стул20 х подушка




