1883378
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/8B/2edc0da2-8eff-4637-9068-f483f2652427.jpg
На открытом воздухе Набор мебели для столовой из 7 предметов, из ротанга, кремовый белый
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Furniture-Set-Poly-Rattan-Cream-White-p-1883378.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Обеденный набор из ротанга в саду имеет элегантный дизайн и станет центральным элементом вашего сада, патио или террасы. Изготовленный из атмосферостойкого и водонепроницаемого полиэтиленового ротанга и покрытый 3 кусками закаленного матового стекла на столешнице, обеденный набор для улицы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Стальной каркас с порошковым покрытием делает стол и стулья очень прочными и долговечными. Благодаря легкой конструкции все предметы легко перемещать. Толстые съемные подушки сиденья очень удобны. Наволочки на молнии легко снимаются и стираются. В комплект поставки входит 1 стол со стеклянной столешницей, 8 стульев и 8 съемных подушек для сидений. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудование и инструкции включены.Цвет ротанга: Кремово-белыйЦвет подушки: черныйМатериал: ПЭ ротанг + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал столешницы: матовое закаленное стеклоМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры стола: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размеры стула: 22,8 x 24 x 34,6 дюйма (Ш x Г x В).Доставка включает в себя:1 x стол со стеклянной столешницей8 x стул8 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




