1885852
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/DF/8e78e1e2-9842-48b3-99e5-3de9cc72d981.jpg
Уличные стулья 6 шт. Натуральный ротанг коричневый
https://ru.banggood.com/Outdoor-Chairs-6-pcs-Natural-Rattan-Brown-p-1885852.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наши уникальные стулья из натурального ротанга - идеальное сочетание стиля и функциональности. Они станут украшением вашего сада или патио! Сиденья и спинки из натурального ротанга делают стулья водонепроницаемыми и легко моются. Деревянные ножки обеспечивают устойчивость и долговечность этой мебели, а также придают ей винтажный стиль. Эти уличные стулья подойдут к любому декору, их легко собрать. В комплект поставки входят 6 обеденных стульев. Примечание: мы рекомендуем накрывать стулья от дождя, снега или мороза.Цвет: натуральныйМатериал: натуральный ротанг + деревянные ножкиРазмеры: 21,7 x 23,2 x 31,9 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 17,7 дюймаГлубина сиденья: 18,1 дюймаВысота сиденья от земли: 17,7 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,6 дюймаВинтажный стильВ комплект поставки входят 6 обеденных стульев.




