1885824
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/94/fbdbf918-d842-44e9-bb4f-ee7c23edb5d7.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 7 предметов из массива акации
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Solid-Acacia-Wood-p-1885824.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот стильный и современный деревянный обеденный набор, состоящий из 1 овального раздвижного стола и 6 складных стульев, станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе в саду или патио. Наш набор деревянной садовой мебели станет центром вашего сада, террасы или патио. Раздвижной обеденный стол изготовлен из высококачественной древесины акации, твердой тропической древесины, устойчивой к погодным условиям и прочной. Поверхность, обработанную темным маслом, также легко чистить влажной тканью. Кресла можно регулировать в 5 положениях, они имеют гладкую, приятную на ощупь, устойчивую к атмосферным воздействиям верхнюю часть из текстиля, поэтому вы всегда можете найти наиболее удобное положение для сидения. Стол и стулья можно сложить, чтобы сэкономить место, когда они не используются. В комплект поставки входит 1 овальный раздвижной стол и 6 складных стульев.Материал: Дерево акации, обработанное маслом темного цвета, и текстиль.Размер стола: (59 "-79") x 33 "x 30" (Д x Ш x В)Размер стула: 23 "x 28" x 43 "(Ш x Г x В)Доставка включает в себя:1 x овальный раздвижной стол6 x Складной стул на 5 позицийЛегко собрать Ткань: Полиэстер: 30%, ПВХ: 70%




