1885819
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/12/58a84339-07cc-46a0-8c19-083dfe091087.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 7 предметов из массива акации
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Solid-Acacia-Wood-p-1885819.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот стильный и современный обеденный набор, состоящий из 1 овального раздвижного стола и 6 складных стульев, добавит роскоши любому обеду. Наш набор деревянной садовой мебели станет центром вашего сада, террасы или патио. Обеденный гарнитур изготовлен из высококачественной древесины акации, твердой тропической древесины, устойчивой к атмосферным воздействиям и рассчитанной на долгие годы использования. Поверхность, обработанную маслом, также легко чистить влажной тканью. Кресло можно отрегулировать в 5 положениях, что обеспечит вам оптимальный комфорт. Стол и стулья можно сложить, чтобы сэкономить место, когда они не используются. В комплект поставки входит 1 овальный раскладной стол и 6 складных стульев.Цвет: натуральное деревоМатериал: древесина акации (масляная обработка)Размер стола: (59–78,7 дюйма) x 39,4 дюйма x 29 дюймов (Д x Ш x В)Размер стула: 22,4 x 27,2 x 43,7 дюйма (Ш x Г x В)В комплект поставки входят: овальный раздвижной стол - 1 шт., Складной стул - 6 на 5 позиций.Легко собрать




