1885804
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/74/1702146c-3876-4b9c-8da0-24d812f17412.jpg
Сад Комплект Lounge из 10 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1885804.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для гостиной из ротанга сочетает в себе стиль и функциональность и станет центром вашего сада или патио. Весь мебельный гарнитур рассчитан на круглогодичное использование на открытом воздухе. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям и водонепроницаемому полиэтилену из ротанга гарнитур для гостиной легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Обеденный гарнитур имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, который отличается высокой прочностью. Он также легкий и модульный, что делает его полностью гибким и легко перемещаемым в любых условиях. Толстые съемные подушки очень удобны и легко стираются. В комплект поставки входят 5 угловых диванов, 3 центральных дивана, 1 пуфик, 1 обеденный стол, 9 подушек для сидений, 9 подушек для спины и 4 декоративные подушки. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудование и инструкции включены.Цвет ротанга: черныйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: стальная рама с порошковым покрытием + столешница из закаленного стеклаМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры углового дивана: 28 дюймов x 28 дюймов x 22 дюйма (Ш x Г x В).Размеры центрального дивана: 28 дюймов x 28 дюймов x 22 дюйма (Ш x Г x В).Размеры оттоманки: 28 дюймов x 28 дюймов x 11 дюймов (Д x Ш x В)Размеры стола: 43 "x 26" x 28 "(Д x Ш x В)Высота сиденья с подушкой: 14 дюймовВысота сиденья без подушки: 11 дюймовДоставка включает в себя:5 x угловой диван3 x центральный диван1 х пуфик1 x обеденный стол9 x подушка сиденья9 x подушка для спины4 x декоративная подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.




