1885822
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/4F/99ba011f-4201-4d00-b0a9-e74915680d2f.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 7 предметов из массива акации
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Solid-Acacia-Wood-p-1885822.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот стильный и современный деревянный обеденный набор состоит из 1 овального стола и 6 складных стульев. Он станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе в саду или патио. Наш набор деревянной садовой мебели станет центром вашего сада, террасы или патио. Обеденный стол изготовлен из высококачественной древесины акации, тропической твердой древесины, устойчивой к атмосферным воздействиям и прочной. Поверхность, обработанную темным маслом, также легко чистить влажной тканью. Кресла можно регулировать в 5 положениях, они имеют гладкую, приятную на ощупь, устойчивую к атмосферным воздействиям верхнюю часть из текстиля, поэтому вы всегда можете найти наиболее удобное положение для сидения. Стол и стулья можно сложить, чтобы сэкономить место, когда они не используются. В комплект поставки входят 1 овальный стол и 6 складных стульев.Материал: Дерево акации, обработанное маслом темного цвета, и текстиль.Размер стола: 63 x 33 x 30 дюймов (Д x Ш x В)Размер стула: 23 "x 28" x 43 "(Ш x Г x В)Доставка включает в себя:1 х Овальный стол6 x Складной стул на 5 позицийЛегко собратьТкань: Полиэстер: 30%, ПВХ: 70%




