1886771
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/45/3734c461-999e-4438-91c1-2691e5efd588.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов из ротанга и дерева акации, черный
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-and-Acacia-Wood-Black-p-1886771.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот изысканно оформленный набор садовой мебели из ротанга станет центром вашего сада или патио! Столешница из массива акации и стальные ножки делают стол прочным и устойчивым. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям ПЭ ротангу стулья легко чистить. Поскольку конструкция также легкая, все стулья легко перемещать. Толстые съемные подушки сиденья повышают комфорт сидения, и их легко мыть. Этот набор легко собрать. Примечание: мы рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет: светлое дерево, черный, кремовый белый (подушка)Материал: ПЭ ротанг, сталь, твердая древесина акацииМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры стола: 78,7 x 39,4 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 22,8 x 22,8 x 34,6 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 16,1 дюйма Глубина сиденья: 18,5 дюйма Высота сиденья от земли: 16,5 " Толщина столешницы: 1 дюйм Толщина подушки сиденья: 2 дюйма Съемный чехол на подушкуТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 x Tale8 x стул8 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



