1887256
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/8C/156c0a52-3274-4c32-89cd-2b2204f3c0f3.jpg
Сад Обеденный набор из 7 предметов серый
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Gray-p-1887256.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте неотразимую и цельную эстетику на открытом воздухе с этим садовым обеденным гарнитуром! Обеденный стол изготовлен из массива акации с масляной отделкой, что делает его устойчивым, долговечным и простым в уходе. Эти обеденные стулья со стальным каркасом с порошковым покрытием, покрытым атмосферостойким полиэтиленовым ротангом, прочные и легкие в уходе. Спинка будет откидываться, если потянуть за кнопку сбоку. Благодаря легкой конструкции стулья легко перемещать. Он также поставляется с очень удобными мягкими подушками для максимального комфорта. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также можно снять и постирать. Важное примечание: мы рекомендуем накрывать обеденный гарнитур во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Таблица:Материал: Твердая акация с масляной отделкой.Размеры: 59,1 x 35,4 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Стул:Цвет: серыйЦвет подушки: темно-серыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг, сталь с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 1,6 дюймаРазмеры (без наклона): 22,4 x 28,7 x 41,3 дюйма (Ш x Г x В)Размеры (в наклонном положении): 22,4 "x 50" x 38,2 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 18,5 дюймаГлубина сиденья: 20,9 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 24,8 дюймаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол6 x стул6 x подушка сиденья6 x подушка для спины



