1887563
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/8A/5277f5b0-370e-47af-bab8-81aee5262eea.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 7 предметов с подушками из поли ротанга, коричневый
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887563.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для обедов на открытом воздухе представляет собой идеальное сочетание стиля и функциональности и призван стать центром вашего сада, балкона или патио. Мебельный гарнитур изготовлен из легкого и неприхотливого в уходе круглого полиэтиленового ротанга, что делает его идеальным для использования на открытом воздухе, его легко чистить влажной тканью. Стальной каркас с порошковым покрытием делает кресла и стол устойчивыми и прочными. Массивная деревянная столешница отлично подойдет для ужина или размещения декоративных предметов. Подушки с толстой обивкой добавляют дополнительный комфорт во время отдыха. Чехол на подушку оснащен съемной молнией, которую можно стирать. Благодаря механизму газлифта спинка также регулируется в соответствии с вашим положением. При нажатии кнопки сбоку спинка может откидываться и принимать удобное положение лежа. Примечание: мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега или мороза.Цвет поли ротанга: коричневыйЦвет подушки: черныйМатериал: Круглый ротанг из полиэтилена, сталь с порошковым покрытием, ткань (100% полиэстер), твердая древесина акации с масляной отделкой.Размеры стула (без откидывания): 22,4 дюйма x 34,6 дюйма x 39,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры стула (откинутого): 22,4 "x 47,6" x 31,5 "(Ш x Г x В)Размеры стола: 78,7 x 39,4 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Ширина сиденья: 19,7 дюймаГлубина сиденья: 23,2 дюймаВысота сиденья от земли: 15,4 дюймаВысота подлокотника от земли: 23,6 дюймаТолщина подушки сиденья: 2,4 дюймаТолщина подушки спинки: 3,9 дюймаИмеет функцию откидыванияТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:6 x стул6 x подушка сиденья6 x подушка для спины1 х стол



