1887521
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/8C/36f182fa-470e-4017-bd1f-7c45d184670c.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов с подушками из поли ротанга, темно-серый
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Dark-Gray-p-1887521.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для обедов на открытом воздухе представляет собой идеальное сочетание стиля и функциональности и призван стать центром вашего сада, балкона или патио. Мебельный гарнитур изготовлен из легкого и неприхотливого в уходе круглого полиэтиленового ротанга, что делает его идеальным для использования на открытом воздухе, его легко чистить влажной тканью. Стальной каркас с порошковым покрытием делает стулья и стол стабильными и прочными. Стеклянная столешница придаст роскошный вид вашему открытому пространству, идеально подходит для обеда или размещения декоративных предметов. Подушки с толстой обивкой добавляют дополнительный комфорт во время отдыха. Чехол на подушку оснащен съемной молнией, которую можно стирать. Благодаря механизму газлифта спинка кресла с откидной спинкой также регулируется в соответствии с вашим положением. При нажатии кнопки сбоку спинка может откидываться и принимать удобное положение лежа. Примечание: мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега или мороза.Цвет поли ротанга: темно-серыйЦвет подушки: черныйМатериал подушки: 100% полиэстер с наполнителем из поролона.Толщина подушки сиденья: 2,4 дюймаТолщина подушки спинки: 3,9 дюймаТребуется сборка: ДаКресло для отдыха:Материал: круглый ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытиемРазмеры стула (без откидывания): 22,4 дюйма x 34,6 дюйма x 39,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры стула (откинутого): 22,4 "x 47,6" x 31,5 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 19,7 дюймаГлубина сиденья: 23,2 дюймаВысота сиденья от земли: 15,4 дюймаВысота подлокотника от земли: 23,6 дюймаИмеет функцию откидыванияСтул:Материал: Круглый полиэтиленовый ротанг, сталь с порошковым покрытием, твердая древесина акации.Габаритные размеры: 24,4 x 25,6 x 36,2 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 21,3 дюймаГлубина сиденья: 19,3 дюймаВысота сиденья от земли: 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,2 дюймаТаблица:Материал: круглый ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытием, закаленное стеклоРазмеры: 78,7 x 39,4 x 29,1 дюйма (Ш x Г x В)Толщина стекла: 0,2 дюймаВ комплект поставки входят:8 x стул8 x подушка сиденья2 x подушка для спины1 х стол



