1887761
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/46/829dda17-564c-486f-b4e7-cfb3e068d6a0.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 6 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/6-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1887761.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш набор садовой мебели из ротанга станет центром вашего сада или патио! Этот обеденный гарнитур из ротанга на 7 человек с элегантным дизайном станет отличным выбором для обедов на свежем воздухе или для отдыха. Стальные рамы с порошковым покрытием делают стол и диваны прочными и крепкими, а благодаря их легкой конструкции все предметы легко перемещать. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям и водонепроницаемому ротангу из полиэтилена, обеденный гарнитур легко чистится. Толстые мягкие подушки и подушки с вертикальным наполнением из хлопка очень удобны. Легко чистящиеся чехлы из полиэстера со скрытыми молниями можно снимать и стирать. В комплект поставки входят 1 стол со стеклянной столешницей, 1 трехместный диван, 2 кресла, 2 подножки, 7 подушек для сидений и 5 подушек для спины. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудование и инструкции включены.Цвет ротанга: черныйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: Стальная рама с порошковым покрытием + PE ротангМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 2 "Размеры 3-местного дивана: 63 "x 24,4" x 34,3 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 56 дюймовГлубина сиденья: 20,5 дюймаВысота сиденья от земли: 14,2 дюймаВысота подлокотника от земли: 24,8 дюймаРазмеры кресла: 24 x 27,6 x 34,3 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 20,5 дюймаГлубина сиденья: 20,5 дюймаВысота сиденья от земли: 14,2 дюймаВысота подлокотника от земли: 24,8 дюймаРазмеры подставки для ног: 15,7 x 15,7 x 14,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры стола: 47,2 "x 27,6" x 26 "(Д x Ш x В)Доставка включает в себя:1 x стол со столешницей из матового стекла1 х 3-х местный диван2 x кресло2 x подставка для ног7 x подушка сиденья5 x задняя подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



