1887657
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/88/79aa76c9-ab85-4a0d-8a67-012f2a08d3e1.jpg
Сад Комплект для гостиной с подушками, 8 предметов, поли ротанг, антрацит
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Anthracite-p-1887657.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наслаждайтесь отдыхом с нашим элегантным лаунж-гарнитуром из ротанга. Этот диван имеет модульную конструкцию, позволяющую выбирать различные варианты конфигурации. Он идеально подходит для вашей террасы, сада или патио. Комплект уличного дивана изготовлен из атмосферостойкого поли ротанга. Его легко чистить, он прочен и подходит для повседневного использования. Журнальный столик изготовлен из закаленного стекла, что делает его прочным. Алюминиевая рама с порошковым покрытием делает комплект очень прочным. Благодаря легкой конструкции набор садовой мебели легко перемещать. Вы можете свободно комбинировать их по своему усмотрению. Кроме того, мягкие подушки сиденья и спинки обеспечивают максимальный комфорт при сидении. Примечание: мы рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет: антрацит, черныйЦвет подушки: Темно-серыйМатериал: поли ротанг, алюминий, ткань (100% полиэстер), закаленное стекло.Габаритные размеры: 103,9 x 78,7 x 25,2 дюйма (Ш x Г x В)Размеры одного дивана: 28,3 x 26,8 x 25,2 дюйма (Ш x Г x В)Размеры углового дивана: 26,8 x 26,8 x 25,2 дюйма (Ш x Г x В)Размеры среднего дивана: 25,2 x 26,8 x 25,2 дюйма (Ш x Г x В).Размеры журнального столика: 39,4 "x 23,6" x 23,1 "(Д x Ш x В)Высота сиденья: 12,6 дюймаТолщина подушки: 3,1 дюймаТолщина подушки: 4,7 дюймаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 x Одноместный диван3 x угловой диван3 x Средний диван1 х журнальный столик7 x подушка сиденья7 x Большая подушка для спины (форма подушки для поясницы)1 х маленькая подушка для спины (форма поясничной подушки)



