1887851
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/B5/69720a8c-79a2-4ffd-96a4-41d8a828ba2b.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов из ротанга, белый
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-White-p-1887851.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот обеденный набор из ротанга имеет элегантный современный дизайн и станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе или отдыха в саду. Обеденный набор, изготовленный из атмосферостойкого и водонепроницаемого полиэтиленового ротанга, легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Стальные рамы с порошковым покрытием делают стол и стулья прочными и прочными. Столешница и подлокотники изготовлены из древесины акации, твердого тропического дерева, устойчивого к погодным условиям. Благодаря легкой конструкции все предметы легко перемещать. Толстые, мягкие, наполненные поролоном подушки сиденья очень удобны и изготовлены из водоотталкивающего полиэстера. Наволочки на молнии легко снимаются и стираются. Этот мебельный гарнитур легко собрать. Примечание: рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет: белый и черный (подушка)Материал: ПЭ (полиэтилен) ротанг, сталь с порошковым покрытием, твердая древесина акацииМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры стола: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размеры стула: 22,8 x 22,8 x 34,6 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 16,5 дюймаГлубина сиденья: 18,5 дюймаВысота сиденья от земли: 16,5 "Высота подлокотника от земли: 24 "Толщина подушки: 2 "Съемный чехол на подушкуТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол8 х стул8 х подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



