1887459
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/85/ab9b33e4-343c-4d33-9e36-5df552df45bf.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 7 предметов, пластик, антрацит, имитация ротанга
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Plastic-Anthracite-Rattan-Look-p-1887459.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш набор для обедов на открытом воздухе, безусловно, станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе в саду, во внутреннем дворике или в кемпинге. Садовый обеденный гарнитур изготовлен из прочного пластика, что делает его прочным и долговечным, а также устойчивым к атмосферным воздействиям и простым в уходе. Между тем, его внешний вид из ротанга добавляет естественного очарования вашему жилому пространству на открытом воздухе. Комплект садовой мебели также легок и удобен в переноске. Садовый стол и стулья легко собрать. В комплект поставки входят 1 стол, 6 стульев и 6 подушек для сидения.Цвет: антрацитМатериал: пластикМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры стола: 59,1 x 35,4 x 28,3 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 23,2 x 22,4 x 35 дюймов (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 17,7 дюймаГлубина сиденья: 19,7 дюймаВысота сиденья от земли (без подушки сиденья): 17,1 дюймаТолщина подушки: 1,2 дюймаДизайн с эффектом ротангаАтмосферостойкийВ комплект поставки входят 1 стол, 6 стульев и 6 подушек для сидения.



