1887436
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/5A/8811b16c-48c1-4e1f-a0d7-2ef1df748f93.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 5 предметов с подушками из поли ротанга, коричневый
https://ru.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1887436.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш садовый обеденный гарнитур из поли ротанга с элегантным дизайном станет отличным выбором для ужина на свежем воздухе или отдыха в саду или во внутреннем дворике! Комплект садовой мебели имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, что делает его очень устойчивым и долговечным. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, обеденный гарнитур легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стеклянную столешницу также легко чистить влажной тканью. Подушки сиденья и спинки с наполнителем из толстого и мягкого пеноматериала очень удобны. Простые в уходе наволочки из полиэстера легко снимаются и стираются. Весь садовый обеденный гарнитур легко собрать. В комплект поставки входят 1 стол, 4 стула и 8 подушек. Примечание: мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза.Коричневый цветМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + стеклянная столешница + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал подушки: 100% полиэстер с наполнителем из пеноматериала.Размеры стола: 42,9 x 42,9 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 20,5 x 22 x 33,5 дюйма (Ш x Г x В).Глубина сиденья: 16,1 дюймаШирина сиденья: 18,3 дюймаВысота сиденья от земли: 17,3 дюймаВысота подлокотника от земли: 26,4 дюймаТолщина подушки: 1,97 дюймаЧехол на подушку съемныйДоставка включает в себя:1 х стол4 x стул8 х подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



