1888846
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/2D/a6207fcb-e5b2-4f84-8db2-801c60575448.jpg
Сад Комплект из 5 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888846.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга, состоящий из 2 трехместных диванов, 2 кресел, 1 стола, 16 подушек для сидений, станет стильной зоной отдыха для вашего сада или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, диван для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стальные рамы с порошковым покрытием делают набор прочным и устойчивым, но, поскольку конструкция также легкая, все предметы легко перемещать в соответствии с любой обстановкой. Этот комплект также поставляется с очень удобными подушками для сиденья и спинки с толстой обивкой, обеспечивающими максимальный комфорт. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также можно снять и постирать. Этот набор легко собрать. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: черный и кремовый белыйМатериал: ПЭ ротанг + стеклянная столешница + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 2,4 "Размеры стола: 47,2 "x 27,6" x 26 "(Д x Ш x В)3-х местный диван:Размеры: 63 "x 24,4" x 34,3 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 59 дюймовГлубина сиденья: 19,7 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 14,4 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,6 дюймаКресло:Размеры: 24 дюйма x 27,6 дюйма x 34,3 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 19,7 дюймаГлубина сиденья: 19,7 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 14,4 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,6 дюймаЧехол на подушку можно стиратьДоставка включает в себя:2 х 3-х местный диван2 x кресло1 х стол8 x подушка для спины8 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



