1888810
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/C3/9fcc9e05-2d5b-4c7a-ae0c-2b54b3ffa749.jpg
Сад Набор диванов с подушками и подушками из поли ротанга, серый, 6 предметов
https://ru.banggood.com/6-Piece-Garden-Sofa-Set-with-Cushions-and-Pillows-Poly-Rattan-Gray-p-1888810.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга из полиэтилена, состоящий из 2 угловых диванов, 1 центрального дивана, 2 односпальных диванов, 1 журнального столика, 5 подушек для сидений и 5 подушек для спины, предложит просторную зону отдыха, добавив современный стиль вашему саду или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, комплект дивана для террасы легко чистится, он износостойкий, а также подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Этот набор поставляется с очень удобными, толстыми подушками сиденья и подушками для спины для максимальной поддержки. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также легко снимаются и стираются. Кроме того, набор из ротанга обеспечивает полную гибкость и может быть легко перемещен в соответствии с любыми настройками. Этот диванчик легко собрать. Примечание: мы рекомендуем накрывать мебельный гарнитур во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: серыйМатериал: ПЭ ротанг + стальная рама с порошковым покрытием + стеклоМатериал наволочки: 100% полиэстер.Угловой диван:Размеры: 28,3 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 24,4 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовЦентральный диван:Размеры: 26,8 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 26,8 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовОдноместный диван:Размеры: 31,5 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 23,6 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовРазмеры журнального столика: 39,4 "x 23,6" x 13 "(Д x Ш x В)Толщина подушки: 2,4 "Толщина подушки: 5,9 дюймаДоставка включает в себя:2 x угловой диван1 x центральный диван2 x Одноместный диван1 х журнальный столик5 x подушка сиденья5 x задняя подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



