1888160
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/5F/f36f7d7c-4764-4ff4-aaf0-3cbef0379bb1.jpg
Набор из 7 предметов Сад Lounge Set с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1888160.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте привлекательную и расслабляющую гостиную, о которой вы всегда мечтали, с нашим набором диванов для террасы из 7 предметов. Вы можете насладиться расслабляющим солнечным днем или летним вечером с семьей и друзьями в этой модульной гостиной! Набор состоит из 7 предметов, поэтому вы можете выбирать различные раскладки и комбинации по своему усмотрению. Изготовленный из прочного плетеного вручную ротанга на стальном каркасе с порошковым покрытием, этот набор прочный, прочный и устойчивый к атмосферным воздействиям. Благодаря всепогодному полиэтилену из ротанга лаунж-гарнитур легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Толстые мягкие подушки и очень глубокие современные сиденья заставят вас вернуться, чтобы погрузиться в расслабление. Чехлы на подушку сиденья с застежкой-молнией снимаются для удобства стирки. Кофейный столик включает закаленное закаленное стекло толщиной 0,2 дюйма, что обеспечивает стильный стиль и простоту очистки. Кроме того, благодаря его легкому и модульному дизайну вы можете легко перемещать этот набор по дому. В Цвет: черный поли ротанг + черные подушкиМатериал: Стальная рама с порошковым покрытием + PE ротангМатериал подушки: полиэстер с наполнителем из полипропилена.Толщина подушки: 2,4 "Толщина подушки: 5,9 дюймаРазмеры журнального столика: 24,4 x 24,4 x 13 дюймов (Ш x Г x В)Размеры среднего дивана: 26,8 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В).Размеры углового дивана: 29,3 x 29,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В).Размеры одного дивана: 31,5 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В).Доставка включает в себя:1 x квадратный журнальный столик со столешницей из закаленного стекла3 x угловой диван1 x Одноместный диван2 x Средний диван6 x подушка сиденья9 x задняя подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



