1888426
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/B0/7310d5ec-b07e-4ed5-bb57-db0d9f481e49.jpg
Сад Набор диванов с подушками и подушками из поли ротанга, серый, 7 предметов
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Sofa-Set-with-Cushions-and-Pillows-Poly-Rattan-Gray-p-1888426.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга, состоящий из 3 угловых диванов, 2 центральных диванов, 1 односпального дивана, 1 журнального столика, 6 подушек для сидений и 9 подушек для спины, обеспечит просторную зону отдыха и при этом останется современным и стильным для вашего сада. или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, диван для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Этот набор поставляется с очень удобными подушками для сиденья с толстой обивкой и подушками для спины для максимальной поддержки, что делает их такими же удобными, как домашние диваны. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также можно снять и постирать. Набор из ротанга предлагает полную гибкость и может быть легко перемещен в соответствии с любыми настройками. Этот диванчик легко собрать. Примечание: мы рекомендуем накрывать мебельный гарнитур во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: серыйМатериал: поли ротанг + стальная рама с порошковым покрытием + стеклоМатериал наволочки: 100% полиэстер.Угловой диван:Размеры: 28,3 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 24,4 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовЦентральный диван:Размеры: 26,8 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 26,8 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовОдноместный диван:Размеры: 31,5 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 23,6 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовРазмеры журнального столика: 24,4 x 24,4 x 13 дюймов (Д x Ш x В)Толщина подушки: 2,4 "Толщина подушки: 5,9 дюймаДоставка включает в себя:3 x угловой диван2 x центральный диван1 x Одноместный диван1 х журнальный столик6 x подушка сиденья9 х подушка для спиныПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



