1888669
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/E6/7732eafa-817c-4908-aa3d-eb17c1e93adc.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов из ротанга, черный
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Black-p-1888669.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Обеденный набор из ротанга в саду имеет элегантный дизайн и станет центральным элементом вашего сада, патио или террасы. Изготовленный из атмосферостойкого и водонепроницаемого полиэтиленового ротанга и покрытый куском закаленного стекла на столешнице, обеденный набор для улицы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Стальной каркас с порошковым покрытием делает стол и стулья очень прочными и долговечными. Благодаря легкой конструкции все предметы легко перемещать. Толстые съемные подушки сиденья очень удобны. Наволочки на молнии легко снимаются и стираются. Этот садовый набор легко собрать. Примечание: мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза.Черный цветМатериал: ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытием, закаленное стеклоМатериал наволочки: 100% полиэстер.Размеры стола: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размеры стула: 22,8 x 22,8 x 34,6 дюйма (Ш x Г x В)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 x стол со стеклянной столешницей8 стульев (подушка в комплекте)ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



