1888811
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/63/d0b5485f-8e9d-42f2-8c29-970b6bccba75.jpg
Сад Комплект Lounge из 8 предметов с подушками, серый поли ротанг
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888811.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга, состоящий из 3 угловых диванов, 4 центральных диванов, 1 журнального столика, 7 подушек для сидений и 10 подушек для спины, предложит просторную зону отдыха, а также останется современным и стильным для вашего сада или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, диван для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Этот набор поставляется с очень удобными подушками для сиденья с толстой обивкой и подушками для спины для максимальной поддержки, что делает их такими же удобными, как домашние диваны. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также можно снять и постирать. Набор из ротанга предлагает полную гибкость и может быть легко перемещен в соответствии с любыми настройками. Этот диванчик легко собрать. Примечание: мы рекомендуем накрывать мебельный гарнитур во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: серый Материал: поли ротанг + стальная рама с порошковым покрытием + стекло Материал подушки и наволочки: 100% полиэстер. Угловой диван: Размеры: 28,3 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В) Ширина сиденья: 24,4 дюйма Глубина сиденья: 24,4 дюйма Высота сиденья от земли без подушки: 13 дюймов Центральный диван: Размеры: 26,8 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В) Ширина сиденья: 26,8 дюйма Глубина сиденья: 24,4 дюйма Высота сиденья от земли без подушки: 13 дюймов Размеры журнального столика: 29,4 x 23,6 x 13 дюймов (Д x Ш x В) Толщина подушки: 2,4 " Толщина подушки: 5,9 дюйма Доставка включает в себя: 3 x угловой диван 4 x центральный диван 1 х журнальный столик 7 x подушка сиденья 10 х подушка для спиныПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



