1888405
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/C7/ad6370a3-99d6-405e-94e6-4ff5b6e99fe6.jpg
Сад Комплект из 4 предметов с подушками из массива акации, коричневый
https://ru.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-Brown-p-1888405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот деревянный садовый диван из 4 частей станет отличным дополнением к вашему жилому пространству на открытом воздухе. Он добавит нотку современной элегантности вашему патио, балкону или саду благодаря своему сдержанному, но стильному дизайну. Наш легкий в уходе и прочный набор садовой мебели изготовлен из массива акации, тропической древесины твердых пород, устойчивой к атмосферным воздействиям и долговечен в использовании. Прочная стальная рама делает комплект очень устойчивым и долговечным. Вы также можете положить закуски, напитки, чайные чашки, книги или другие мелкие предметы на небольшую деревянную часть. Этот набор поставляется с очень удобными подушками и подушками с толстой набивкой. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также можно снять и постирать. Наш садовый набор нуждается в сборке. В комплект поставки входят 1 двухместный диван, 1 трехместный диван, 1 угловой диван, 1 журнальный столик, 8 подушек спинки, 4 подушки сиденья и 3 подушки.Цвет: коричневый и серыйМатериал: твердая древесина акации + стальная рамаМатериал подушки и наволочки: 100% полиэстер.Габаритные размеры: 90,6 x 78,7 x 25,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры 2-местного дивана: 55,1 x 24,4 x 25,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры 3-местного дивана: 67 "x 24,4" x 25,6 "(Ш x Г x В)Размеры углового дивана: 23,6 x 23,6 x 25,6 дюйма (Ш x Г x В)Глубина сиденья: 21,7 дюймаВысота сиденья от земли: 12,6 дюймаРазмер деревянной детали: 11,8 x 23,6 дюйма (Ш x Г)Размеры журнального столика: 23,6 x 23,6 x 12,4 дюйма (Д x Ш x В)Большая подушка спинки размер (вакуум): 21,7 x 16,1 дюйма (Д x Ш)Маленькая подушка спинки размер (вакуум): 15,7 x 16,1 дюйма (Д x Ш)Подушка размер (вакуум): 11,8 x 11,8 дюйма (Д x Ш)Размеры большой подушки сиденья: 43,3 x 21,7 x 2,4 дюйма (Д x Ш x Т)Размеры маленькой подушки сиденья: 21,7 x 21,7 x 2,4 дюйма (Д x Ш x Т)Доставка включает в себя:1 х 2-х местный диван1 х 3-х местный диван1 х угловой диван1 х журнальный столик8 x подушка для спины4 x подушка сиденья3 x подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



