1888938
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/E7/49a3a927-34ab-4cdd-bf12-fd8fac97808d.jpg
Сад Lounge Set из 12 предметов с кремово-белыми подушками из бамбука
https://ru.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cream-White-Cushions-Bamboo-p-1888938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте расслабляющую гостиную с этим бамбуковым садовым гарнитуром. Этот садовый гарнитур изготовлен из бамбука, что делает его прочным и легким в уходе. Подушки с толстой обивкой добавляют дополнительный комфорт во время отдыха. Наволочки съемные, их можно стирать на молнии. Благодаря легкой конструкции этот набор для отдыха на открытом воздухе легко перемещать. Благодаря модульной конструкции вы можете расположить набор в любом порядке по своему усмотрению.Цвет подушки: Кремово-белыйМатериал: БамбукМатериал подушки: ткань (100% полиэстер).Толщина подушки сиденья: 2 дюймаТолщина подушки спинки: 3,9 дюймаСредний диван:Размеры: 25,6 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Глубина сиденья: 25,6 дюймаВысота сиденья от земли: 11,8 дюймаУгловой диван:Размеры: 27,6 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 25,6 дюймаГлубина сиденья: 25,6 дюймаВысота сиденья от земли: 11,8 дюймаПодставка для ног:Размеры: 25,6 "x 25,6" x 11,8 "(Ш x Г x В)Стол:Размеры: 25,6 "x 25,6" x 11,8 "(Ш x Г x В)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:3 x угловой диван5 x Средний диван2 x подставка для ног2 x стол10 x подушка сиденья11 x подушка для спины



