1888290
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/FA/bd961906-c652-4b10-b9a7-66f5159ff335.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 5 предметов с подушками из поли ротанга, серый
https://ru.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888290.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш стильный набор садовой мебели из ротанга станет центром вашего сада или патио! Этот обеденный гарнитур из ротанга с элегантным дизайном станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе или отдыха в саду. Стальные рамы с порошковым покрытием делают стол, стулья и табуреты прочными и крепкими, а благодаря их легкой конструкции все предметы легко перемещать. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям и водонепроницаемому ротангу из полиэтилена, обеденный гарнитур легко чистится. Стеклянную столешницу также легко чистить влажной тканью. Подушки сиденья и спинки с наполнителем из толстого и мягкого пеноматериала очень удобны и изготовлены из водоотталкивающего полиэстера. Съемный и моющийся чехол застегивается на молнию. В комплект поставки входят 1 стол, 2 стула, 2 стула и 6 подушек. Примечание: мы рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет: серый ротанг + темно-серая подушкаМатериал: стальная рама + полиэтиленовый ротанг + стеклянная столешницаМатериал подушки: чехол из полиэстера с поролоновым наполнителем.Размеры стола: 48,4 "x 23,6" x 29,1 "(Д x Ш x В)Размеры стула: 20,5 x 22 x 33,5 дюйма (Ш x Г x В).Глубина сиденья: 15,7 дюйма Ширина сиденья: 18,3 дюйма Высота сиденья от земли: 17,3 дюйма Высота подлокотника от земли: 26,4 дюйма Размеры стула: 16,1 x 16,1 x 13,8 дюйма (Д x Ш x В)Толщина подушки: 2 " Чехол на подушку съемныйДоставка включает в себя:1 х стол2 стула2 x табурет6 х подушкаТкань: Полиэстер: 100%ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



