1888858
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/E7/74e55aff-a5b8-450d-8f02-4ba06626328e.jpg
Сад Обеденный набор из 13 предметов с подушками из поли ротанга, серый
https://ru.banggood.com/13-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888858.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот модный садовый обеденный гарнитур на 12 человек, отличающийся элегантным и современным дизайном, призван стать центром вашего сада или патио! Обеденный гарнитур, сделанный из атмосферостойкого поли ротанга и закаленного стекла, легко чистится влажной тканью. Стальные рамы добавляют прочности. Благодаря легкой конструкции набор легко перемещать. Толстые мягкие подушки с наполнителем из хлопкового волокна очень удобны. Чехлы на молнии легко снимаются и стираются. Кроме того, стулья можно аккуратно разместить под столом, когда они не используются, для экономии места. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза, чтобы продлить срок его службы.Цвет поли ротанга: серыйЦвет подушки: антрацитЦвет стекла: черныйМатериал: поли ротанг, сталь с порошковым покрытием, закаленное стекло.Материал подушки: 100% полиэстерТолщина подушки: 2 "Размеры стола: 87 дюймов x 42,9 дюйма x 28,3 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 20,5 x 20,5 x 26,4 дюйма (Ш x Г x В).Высота сиденья от земли: 15,4 дюймаРазмеры стула: 17,3 x 17,3 x 15 дюймов (Ш x Г x В)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 x стол со стеклянной столешницей8 x стул4 х стул12 x подушка сиденья8 x подушка для спины



