1888830
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/AF/c4e1c324-6467-4515-88d5-127da3f84baa.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов с подушками из поли ротанга, серый
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888830.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш удобный обеденный гарнитур из ротанга представляет собой идеальное сочетание стиля и функциональности и станет украшением вашего сада или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, обеденный гарнитур легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стальные рамы с порошковым покрытием также обеспечивают стабильность и долговечность. В комплект поставки входит стеклянный обеденный стол, гармонирующий с элегантными стульями. Съемные подушки с толстой набивкой и поролоновым наполнителем обеспечат максимальный комфорт при сидении. Простые в уходе наволочки из полиэстера легко снимаются и стираются. Этот садовый набор легко собрать. В комплект поставки входят 1 стол, 8 стульев и 8 подушек для сидения. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: серый и темно-серыйМатериал: ПЭ ротанг + стеклянная столешница + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Размеры стола: 74,8 "x 35,4" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размеры стула: 22,8 x 24 x 34,6 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 18,5 дюймаГлубина сиденья: 16,9 дюймаВысота сиденья от земли: 16,5 "Высота подлокотника от земли: 25,6 дюймаЛегко собратьВ комплект поставки входят 1 стол, 8 стульев и 8 подушек для сидения.ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



