1888847
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/0B/dd85ab86-ab47-4d52-9b48-7da520686459.jpg
Светло-серый качающийся Массаж Кресло и кресло-качалка, шиацу и роллинг Массаж для релаксации тела Разминание глубоких тканей Массажs для
https://ru.banggood.com/Light-Gray-Rocking-Massage-Chair-and-Recliner,Shiatsu-and-Rolling-Massage-for-Body-Relaxation-Deep-Tissue-Kneading-Massages-for-Lower-and-Upper-Back,Shoulders-for-Office-Home-p-1888847.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:-Массажное кресло с откидной спинкой имеет функцию откидывания и нагрева. Это регулируемое кресло для телевизора - отличное решение для сидения в гостиной. -Массажное кресло изготовлено из ткани и железного каркаса, наполнено губкой и полипропиленом, что делает его устойчивым и мягким для сидения. -Электрический стул имеет 6 точек массажа для головы, шеи, спины и ног, чтобы посылать расслабляющие вибрации. - Входящий в комплект USB-порт позволяет выбирать различные программы массажа. - Одним нажатием кнопки можно нагреть сиденье для дополнительного расслабления. -Спинку можно отрегулировать назад, а подножку можно отрегулировать вверх. Такое положение позволяет удобно лечь. -Это массажное кресло также оснащено боковым карманом для пульта дистанционного управления. Проведите приятное расслабляющее время с нашим массажным креслом с откидной спинкой!Технические характеристики:Цвет: Светло-серыйМатериал: ткань (100% полиэстер), утюг.Наполнитель: Губка, ПП хлопокГабаритные размеры: 25,6 x 38,2 x 39,4 дюйма (Ш x Г x В)Размеры сиденья: 20,1 x 25,6 x 17,7 дюйма (Ш x Г x В)Включает USB и пульт дистанционного управленияС боковым карманомНапряжение: 5 В постоянного токаКомплектация: Массаж и отоплениеТип массажа: 6-точечный вибромассажРегулируемый подголовник и подставка для ногТребуется сборка: Да




