1888337
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/41/7c27d782-6a68-4b4d-b7af-6b2e880cfa5b.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 7 предметов, серый ротанг
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-Gray-p-1888337.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наслаждайтесь вкусной едой на свежем воздухе с семьей или друзьями с нашим обеденным набором из ротанга! Этот набор столовой мебели станет ярким дополнением вашего сада, террасы или террасы. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга садовый стол и стулья прочны, просты в уходе и подходят для повседневного использования на открытом воздухе. Стальной каркас делает стол и стулья прочными и устойчивыми. Стол имеет столешницу из закаленного стекла, а обеденные стулья имеют уникальный узор открытого переплетения. Каждое кресло поставляется с удобной съемной подушкой. Обеденный набор легко собрать. Примечание: рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.ПЭ ротанг Цвет: серыйЦвет подушки: темно-серыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг. сталь. закаленное стеклоМатериал наволочки: ткань (100% полиэстер).Размеры стола: 59 "x 35,4" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размеры стула: 22,8 x 24 x 34,6 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 16,5 дюймаГлубина сиденья: 18,5 дюймаВысота сиденья от земли: 16,5 "Высота подлокотника от земли: 24 "Толщина подушки: 1,6 дюймаОткрытый узор плетенияТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол6 x стул6 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



