1888863
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/97/315816d6-441b-42a8-9770-9f590c22f934.jpg
Комплект из 4 предметов Сад Lounge Set с подушками Poly Rattan Grey
https://ru.banggood.com/4-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1888863.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот садовый гарнитур сочетает в себе стиль и функциональность и станет центром вашего сада или патио. Весь мебельный гарнитур рассчитан на круглогодичное использование на открытом воздухе. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям и водонепроницаемому полиэтилену из ротанга гарнитур для гостиной легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Сиденье имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, который отличается высокой прочностью. Он также легкий и модульный, что делает его полностью гибким и легко перемещаемым в любых условиях. Толстые съемные подушки очень удобны. Наволочки легко снимаются и стираются. Примечание: мы рекомендуем накрыть диван во время дождя, снега или мороза.Цвет ротанга: СерыйЦвет подушки: антрацитМатериал: ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытиемМатериал подушки: 100% полиэстерГабаритные размеры: 104,7 x 90,6 x 27,2 дюйма (Ш x Г x В)Размеры 2-местного углового дивана: 53,1 x 26,4 x 27,2 дюйма (Ш x Г x В)Размеры 3-местного углового дивана: 72,4 "x 34,6" x 27,2 "(Ш x Г x В)Размеры длинной тахты: 36,2 x 24,4 x 11,4 дюйма (Д x Ш x В).Размеры короткой оттоманки: 28,7 x 24,4 x 11,4 дюйма (Д x Ш x В).Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:2 x угловой диван2 х пуфик7 x подушка сиденья5 x подушка для спины



