1889971
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/FD/f25ca96b-a9e0-4537-ae44-ec09af1e9c7b.png
600D Heavy Duty Водонепроницаемы Сад Крышка мебели для патио для стола из ротанга Cube
https://ru.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















600D сверхмощный материал оксфордской тканиВодонепроницаемыйВетрозащитныйПыленепроницаемыйАнти-УФ✔600D ОКСФОРД. Мы нашли ткань САМЫЙ БОЛЬШОЙ денье на рынке, и это лучшая ткань на данный момент. По сравнению с другими материалами, такими как полиэстер 420D, 190T, 210D, мебельное покрытие KING DO WAY Сад более водонепроницаемое, дышащее, более толстое и прочное, чем другие. Мы будем постоянно обновлять его качество по мере необходимости. KING DO WAY На открытом воздухе Накидка на стол, хороший помощник для долгих зимних и холодных периодов, сохранит сухость и долговечность.✔ВОДОНЕПРОНИЦАЕМОСТЬ! ✔ВЕТРОЗАЩИТНЫЙ! ✔ПЫЛЕЗАЩИТНЫЙ! Надежно защитите свою мебель от царапин, намокания, пыли, выцветания, ультрафиолетового излучения, огнестойкости, защиты от плесени, холодостойкости, антикоррозийной защиты, защиты от старения, защиты от ультрафиолета, простоты очистки, устойчивости к высоким температурам. не треснет в снежный день, а также хорошо защитит вашу мебель. Сделайте вашу мебель более долговечной и прочной, держите ее в чистоте и сухости в хорошем состоянии.✔ Прочная и надежная фиксация с помощью 4 пряжек и ремня. Хорошо защитите свою мебель от ветров в самый ветреный день. Крепко держите его с помощью пряжек на нижней части мебели, держите диван или стул и стол в лучшем состоянии. Чехол для мебели KING DO WAY также поставляется с сумкой для хранения, которая складывается сама по себе, удобная и аккуратная коллекция.✔Размер продукта: 230 * 165 * 80 см / 90,55 * 64,96 * 31,49 дюйма. Подходит для Самая форма, такая как обеденный набор, стол и стулья на 8 мест, стол для пикника, набор мебели из ротанга, набор диванов и т. д. Также может использоваться для внутреннего или наружного использования, как балкон, сад, патио. KING DO WAY Покрытие для стола Patio больше всего подходит для вашей мебели по размеру.✔Удовлетворительное обслуживание на 100%: мы стремимся к тому, чтобы вы любили свое покрытие для террасы, если вы не полностью удовлетворены своей покупкой, обращайтесь к нам. Мы ответим в течение 24 часов и предоставим услуги каждому покупателю. . Вот как с нами связаться ： 1.Нажмите «Ваш заказ», чтобы найти заказ на этот товар. 2. Нажмите «Получить помощь с заказом», затем выберите «Другая проблема».Содержимое пакета:1 x крышка стола патио1 х хранилище СумкаПримечания к инструкции:1.Пожалуйста, измерьте перед покупкой: рекомендуется немного большего размера.2. Для ежедневного ухода используйте мягкую щетку для волос. Машинная стирка и химчистка запрещены.3. крышка не огнестойкая. Пожалуйста, держитесь подальше от открытого огня и других источников возгорания.4. Когда ветер очень сильный, мы предлагаем вам положить тяжелые предметы на чехол для мебели, чтобы лучше предотвратить срыв чехла и мебели.




