1890093
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/6D/5d77764f-9d5d-4234-9509-cfcabe058dfb.jpg
Комплект из 7 предметов Сад Lounge Set с темно-серыми подушками из бамбука
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushions-Bamboo-p-1890093.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте расслабляющую гостиную с этим бамбуковым садовым гарнитуром. Этот садовый гарнитур изготовлен из бамбука, что делает его прочным и легким в уходе. Подушки с толстой обивкой добавляют дополнительный комфорт во время отдыха. Наволочки съемные, их можно стирать на молнии. Благодаря легкой конструкции этот набор для отдыха на открытом воздухе легко перемещать. Благодаря модульной конструкции вы можете расположить набор в любом порядке по своему усмотрению.Цвет подушки: темно-серыйМатериал: БамбукМатериал подушки: ткань (100% полиэстер).Толщина подушки сиденья: 2 дюймаТолщина подушки спинки: 3,9 дюймаСредний диван:Размеры: 25,6 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Глубина сиденья: 25,6 дюймаВысота сиденья от земли: 11,8 дюймаУгловой диван:Размеры: 27,6 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 25,6 дюймаГлубина сиденья: 25,6 дюймаВысота сиденья от земли: 11,8 дюймаСтул:Размеры: 29,1 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 25,6 дюймаГлубина сиденья: 25,6 дюймаВысота сиденья от земли: 11,8 дюймаСтол:Размеры: 25,6 "x 25,6" x 11,8 "(Ш x Г x В)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:3 x угловой диван2 x Средний диван1 х стул1 х стол6 x подушка сиденья9 x подушка для спины



