1893155
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/0F/0b5eb0df-752f-40bc-95d1-70653e39b56b.jpg
Комплект из 7 предметов Сад Lounge Set с подушками из массива акации кремового цвета
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushion-Cream-Solid-Acacia-Wood-p-1893155.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот деревянный гарнитур - идеальное сочетание стиля и функциональности. С этим в вашем саду вы можете расслабиться и успокоить свою семью и друзей. Диванный гарнитур с каркасом из массива акации отличается прочностью, прочностью и долговечностью; а масляная отделка делает диван подходящим для использования на открытом воздухе. Съемные подушки сиденья и спинки имеют толстую обивку, что обеспечивает высокий комфорт сидения. Также имеется журнальный столик с уникальным решетчатым дизайном. Кроме того, выделяясь своей модульной конструкцией, все части можно расположить и настроить так, как вам нужно. Этот набор для сидения, несомненно, станет центром вашего сада или патио.Цвет подушки: кремовыйМатериал: Массив акации с масляной отделкой, ткань (100% полиэстер).Размеры стола: 26,8 x 26,8 x 11,4 дюйма (Д x Ш x В)Размеры углового дивана: 27,6 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры среднего дивана: 26,8 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В).Размеры подставки для ног: 26,8 x 26,8 x 11,4 дюйма (Д x Ш x В)Размеры кресла: 28,3 x 28,3 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)АтмосферостойкийПодходит для использования на открытом воздухеТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол1 х подставка для ног2 x Средний диван2 x угловой диван1 х кресло6 x подушка сиденья7 x подушка для спины



