1893121
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/14/d5780554-8ced-4e86-909c-96b960b1d283.jpg
Сад Комплект из 10 предметов для гостиной с подушками из поли ротанга, коричневый
https://ru.banggood.com/10-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1893121.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте привлекательную и расслабляющую зону отдыха, о которой вы всегда мечтали, с помощью этого набора для отдыха в саду. Вы можете насладиться расслабляющим солнечным днем или летним вечером с семьей и друзьями в этом наборе садовой мебели! В наборе 10 штук, так что вы можете выбирать различные раскладки и комбинации по своему усмотрению. Изготовленный из прочного полиэтиленового ротанга на стальном каркасе с порошковым покрытием, этот набор прочный, прочный и устойчивый к атмосферным воздействиям. Благодаря всепогодному полиэтилену из ротанга лаунж-гарнитур легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Подушки с толстой обивкой и очень глубокие современные сиденья заставят вас вернуться, чтобы погрузиться в релаксацию. Кроме того, благодаря легкому весу и модульной конструкции вы можете легко перемещать этот набор по дому. Примечание: мы рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Коричневый цветЦвет подушек: Кремово-белыйМатериал: ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытием, ткань (100% полиэстер)Размеры углового дивана: 27,2 x 27,2 x 27,2 дюйма (Ш x Г x В)Размеры среднего дивана: 22,4 "x 27,2" x 27,2 "(Ш x Г x В)Размер сиденья: 22,4 дюйма x 22,4 дюйма (Ш x Г)Высота сиденья от земли: 13,8 дюймаРазмеры подставки для ног: 23,6 x 23,6 x 13,8 дюйма (Ш x Г x В)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:4 x Средний диван4 x угловой диван2 x подставка для ног10 x подушка сиденья12 x подушка для спины



