1893122
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9D/0e3ae6a4-bc4c-41e2-8d24-f1ee5dc6d4dc.jpg
Сад Набор для отдыха с подушками, серый поли ротанг, 9 предметов
https://ru.banggood.com/9-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1893122.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте привлекательную и расслабляющую зону отдыха, о которой вы всегда мечтали, с помощью этого набора для отдыха в саду. Вы можете насладиться расслабляющим солнечным днем или летним вечером с семьей и друзьями в этом наборе садовой мебели! Набор состоит из 9 предметов, поэтому вы можете выбирать различные раскладки и комбинации по своему усмотрению. Изготовленный из прочного полиэтиленового ротанга на стальном каркасе с порошковым покрытием, этот набор прочный, прочный и устойчивый к атмосферным воздействиям. Благодаря всепогодному полиэтилену из ротанга лаунж-гарнитур легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Подушки с толстой обивкой и очень глубокие современные сиденья заставят вас вернуться, чтобы погрузиться в релаксацию. Журнальный столик идеально подходит для хранения еды и напитков под рукой. Кроме того, благодаря легкому весу и модульной конструкции вы можете легко перемещать этот набор по дому. Примечание: мы рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет: серыйЦвет подушек: АнтрацитМатериал: ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытием, ткань (100% полиэстер)Размеры углового дивана: 27,2 x 27,2 x 27,2 дюйма (Ш x Г x В)Размеры среднего дивана: 22,4 "x 27,2" x 27,2 "(Ш x Г x В)Размер сиденья: 22,4 x 22,4 дюйма (Ш x Г)Высота сиденья от земли: 13,8 дюймаРазмеры чайного столика: 23,6 "x 23,6" x 13,8 "(Ш x Г x В)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:5 x Средний диван2 x угловой диван2 x Чай стол7 x подушка сиденья9 x подушка для спины



