1893148
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/D2/a1b2f4b3-552c-404f-9002-461a0cb7e598.jpg
Сад Комплект Lounge из 8 предметов с кремовой подушкой из массива акации
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushion-Cream-Solid-Acacia-Wood-p-1893148.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот деревянный гарнитур - идеальное сочетание стиля и функциональности. С этим в вашем саду вы можете расслабиться и успокоить свою семью и друзей. Диванный гарнитур с каркасом из массива акации отличается прочностью, прочностью и долговечностью; а масляная отделка делает диван подходящим для использования на открытом воздухе. Съемные подушки сиденья и спинки имеют толстую обивку, что обеспечивает высокий комфорт сидения. Также имеется журнальный столик с уникальным решетчатым дизайном. Кроме того, выделяясь своей модульной конструкцией, все части можно расположить и настроить так, как вам нужно. Этот набор для сидения, несомненно, станет центром вашего сада или патио.Цвет подушки: кремовыйМатериал: Массив акации с масляной отделкой, ткань (100% полиэстер).Размеры стола: 26,8 x 26,8 x 11,4 дюйма (Д x Ш x В)Размеры углового дивана: 27,6 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры среднего дивана: 26,8 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В).Размеры кресла: 28,3 x 28,3 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры подставки для ног: 26,8 x 26,8 x 11,4 дюйма (Д x Ш x В)АтмосферостойкийПодходит для использования на открытом воздухеТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол3 x угловой диван2 x Средний диван1 х кресло1 х подставка для ног7 x подушка сиденья9 x подушка для спины



