1895715
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/69/2ce2a3c9-b171-4c0b-a188-56c81b4f2550.jpg
Сад Обеденный набор из 5 предметов с подушками из массива тикового дерева
https://ru.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-with-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1895715.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот садовый обеденный гарнитур из цельного тикового дерева придаст вашей открытой террасе нотку элегантности и утонченности. Этот предмет мебели из тикового дерева изготовлен из чрезвычайно прочной древесины твердых пород тика, выдержан, высушен в печи и отшлифован, чтобы придать ему очень гладкий вид. Тиковое дерево известно своей исключительной прочностью и атмосферостойкостью, что делает его гораздо более подходящим для садовой мебели, чем любой другой вид древесины. Тиковое дерево - идеальный выбор, если вы хотите приобрести долговечную садовую мебель. Подушки с толстой обивкой добавляют дополнительный комфорт во время обеда или отдыха. Кроме того, наволочки с застежками-молниями легко снимаются и стираются.Цвет подушек: Кремово-белыйМатериал: Шлифованное твердое дерево из тикового дерева с отделкой на водной основе.Материал подушек: Ткань (100% полиэстер).Наполнитель: ПенаРазмеры стола: 59,1 x 35,4 x 72 дюйма (Ш x Г x В)Толщина столешницы: 2,0,8 дюймаРазмеры стула: 24 дюйма x 20,8 дюйма x 37,4 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 19,7 дюймаГлубина сиденья: 18,5 дюймаВысота сиденья от земли: 18,1 дюймаТолщина подушки: 2 "Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол4 x стул4 х подушки



