1895563
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6F/3D/e41f0ce1-5ef6-41ce-81a5-60a1be562418.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 7 предметов с подушками из поли ротанга, серый
https://ru.banggood.com/7-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1895563.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для обедов на открытом воздухе с элегантным и современным дизайном станет привлекательным дополнением к вашему жилому пространству на открытом воздухе. Этот набор садовой мебели имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, который очень стабилен и долговечен. Ротанг из полиэтилена делает этот обеденный набор простым в уходе, износостойким и подходящим для повседневного использования на открытом воздухе. Столешница изготовлена из массива акации, твердого тропического дерева, устойчивого к погодным условиям и прочного. Кресла с откидной спинкой обеспечивают максимальный комфорт и отличную поддержку. Спинка легко регулируется по вашему желанию с помощью кнопки сбоку. Кроме того, очень удобны толстые и мягкие подушки сиденья и спинки. Простые в уходе наволочки из полиэстера легко снимаются и стираются. Примечание. Для продления срока службы рекомендуется накрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет поли ротанга: серыйЦвет подушки: Темно-серыйМатериал: ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытием, ткань (100% полиэстер), массив дерева акации.Размеры стола: 94,5 "x 35,4" x 29,1 "(Д x Ш x В)Размеры стула: 22,4 "x 28,7" x 41,3 "(Ш x Г x В)Размер сиденья: 18,5 x 20,9 дюйма (Ш x Г)Высота подлокотника от земли: 24,8 дюймаВысота сиденья от земли (без подушки): 16,1 дюймаТолщина подушки: 1,6 дюймаСъемные моющиеся чехлы для подушкиВ комплект поставки входят:6 x кресло для отдыха1 х стол6 x подушка сиденья6 x подушка для спины



