1895747
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/4D/7fbda8a9-0dd7-476e-ad6e-d42371fe04cb.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 9 предметов с подушками из поли ротанга, светло-серый
https://ru.banggood.com/9-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Light-Gray-p-1895747.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для обедов на открытом воздухе представляет собой идеальное сочетание стиля и функциональности и призван стать центром вашего сада, балкона или патио. Мебельный гарнитур изготовлен из легкого и неприхотливого в уходе круглого полиэтиленового ротанга, что делает его идеальным для использования на открытом воздухе, его легко чистить влажной тканью. Стальной каркас с порошковым покрытием делает кресла и стол устойчивыми и прочными. Твердая столешница идеально подходит для размещения или демонстрации различных предметов первой необходимости. Подушки с толстой обивкой добавляют дополнительный комфорт во время отдыха. Чехол на подушку оснащен съемной молнией, которую можно стирать. Кроме того, ножки из массива акации делают стулья более прочными и устойчивыми. Этот мебельный гарнитур легко перемещать благодаря легкой конструкции. Примечание: мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега или мороза.Цвет поли ротанга: светло-серыйЦвет подушки: черныйМатериал: Круглый полиэтиленовый ротанг, сталь с порошковым покрытием, массив акации, закаленное стекло.Материал подушки: 100% полиэстер с наполнителем из поролона.Размеры стула: 24,4 "x 25,6" x 36,2 "(Ш x Г x В)Размеры стола: 78,7 "x 39,4" x 29,1 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 21,3 дюймаГлубина сиденья: 19,3 дюймаВысота сиденья от земли: 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,2 дюймаТолщина подушки сиденья: 2,4 дюймаТолщина подушки спинки: 3,9 дюймаТолщина стекла: 0,2 дюймаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:8 x стул8 x подушка сиденья8 x подушка для спины1 х стол



