1895523
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7A/5E/719b4350-3192-4d07-a431-370ae30703ad.jpg
Сад Комплект из 5 предметов для гостиной с подушками из массива акации
https://ru.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1895523.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Деревянный набор для отдыха в саду придает винтажный вид и специально разработан для вашего сада, патио или другого жилого пространства на открытом воздухе! Комплект уличной мебели изготовлен из цельной древесины акации с масляной отделкой, что делает его прочным и долговечным. Толстые подушки сиденья и спинки делают сидение мягким. Благодаря столешнице из массива дерева с решетчатым дизайном на журнальном столике есть место для хранения закусок, корзин с фруктами, декоративных предметов и других предметов первой необходимости. Слегка изогнутая спинка и подлокотники добавляют комфорта скамейке и стулу. Важное примечание: цвета и зернистость варьируются от изделия к изделию, что делает каждое изделие уникальным; Доставка случайная.Цвет подушки: кремово-белыйМатериал: Твердая акация с масляной отделкой.Размеры стола: 40,2 x 19,7 x 16,9 дюйма (Д x Ш x В)Размеры скамейки: 46,9 x 26,4 x 32,7 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 23,2 x 26,4 x 32,7 дюйма (Ш x Г x В).Размер сиденья скамьи: 43,3 x 33,3 дюйма (Ш x Г)Размер сиденья стула: 19,7 x 19,1 дюйма (Ш x Г)Скамья / стул Высота сиденья от земли: 13,4 дюймаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:2 x Сад стулСкамья 2 x Сад1 х журнальный столик6 x подушка сиденья6 x подушка для спины



