1897008
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/76/cb5c330a-9f00-4741-995b-f95f4f49b3e5.jpg
Сад Комплект Lounge из 8 предметов с подушками из поли ротанга, коричневый
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Brown-p-1897008.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга, состоящий из 2 угловых диванов, 4 центральных диванов, 1 журнального столика, 1 пуфик, 8 подушек для спины и 7 подушек для сидений, станет стильным местом для отдыха в вашем саду или патио. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям полиэтилену из ротанга комплект дивана для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стальные рамы с порошковым покрытием делают установку прочной и устойчивой. Комплект легкий, а модульные секции легко комбинируются в различные конфигурации. Этот набор также поставляется с очень удобными подушками сиденья с толстой набивкой и подушками для спины для максимального комфорта. Покрытие из полиэстера, не требующее особого ухода, также можно снять и постирать. Примечание: чтобы продлить срок службы вашей уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять ее на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном сухом месте в помещении. Если продукт Коричневый цветЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг, стекло, сталь с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 2,4 "Размеры оттоманки: 27,6 x 27,6 x 12,2 дюйма (Д x Ш x В)Размеры журнального столика: 29,1 x 29,1 x 12,2 дюйма (Д x Ш x В)Угловой диван:Размеры: 27,6 x 27,6 x 25,2 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 24,8 дюймаГлубина сиденья: 24,8 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 12,2 дюймаЦентральный диван:Размеры: 27,6 x 27,6 x 25,2 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 27,6 дюймаГлубина сиденья: 24,8 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 12,2 дюймаВ комплект поставки входят:2 x угловой диван4 x центральный диван1 х журнальный столик1 х пуфик8 x подушка для спины7 x подушка сиденья



