1897485
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/3E/401d3c96-4791-4dd0-9f30-ae16834e6039.jpg
Сад Комплект из 7 предметов с подушками, серый поли ротанг
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897485.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга, состоящий из 2 угловых диванов, 3 центральных диванов, 1 журнального столика, 1 прикроватного столика, 6 подушек, 9 подушек и 1 балдахина, станет стильным местом для отдыха в вашем саду или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, диван для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стальные рамы с порошковым покрытием делают установку прочной и устойчивой. Он легкий, а модульные секции легко комбинируются в различные конфигурации. Благодаря большому навесу, который можно расширить, чтобы блокировать прямые солнечные лучи, вы можете наслаждаться пребыванием на открытом воздухе, не отвлекаясь от бликов. Этот набор также поставляется с очень удобными, толстыми подушками сиденья и подушками для спины для максимального комфорта. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также можно снять и постирать. Этот набор легко собрать. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: серый и темно-серыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + стеклянная столешница + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 2,4 "Размеры журнального столика: 27,6 x 27,6 x 10,2 дюйма (Д x Ш x В)Размеры бокового стола: 15,7 "x 15,7" x 16,5 "(Д x Ш x В)Габаритные размеры дивана (с навесом): 82,1 x 24,6 x 55,1 дюйма (Ш x Г x В)Угловой диван:Размеры: 27,6 x 27,6 x 21,3 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 23,2 "Глубина сиденья: 23,2 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 10,2 дюймаЦентральный диван:Размеры: 27,6 x 27,6 x 21,3 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 27,4 дюймаГлубина сиденья: 23,2 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 10,2 дюймаДоставка включает в себя:2 x угловой диван3 x центральный диван1 х журнальный столик1 х приставной стол6 х подушка9 x подушка1 х навесПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



