1897139
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/C4/932d4a8c-cbc8-436f-bf9f-643c25c7e8b3.jpg
Комплект из 13 предметов Сад Lounge Set с подушками Poly Rattan Grey
https://ru.banggood.com/13-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897139.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот диван из ротанга сочетает в себе стиль и функциональность и станет центром вашего сада или патио. Весь мебельный гарнитур рассчитан на круглогодичное использование на открытом воздухе. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям и водонепроницаемому полиэтилену из ротанга гарнитур для гостиной легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Сиденье имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, который отличается высокой прочностью. Он также легкий и модульный, что делает его полностью гибким и легко перемещаемым в любых условиях. Толстые съемные подушки очень удобны. В комплект поставки входят 3 угловых дивана, 5 средних диванов, 2 подножки, 1 кресло, 2 журнальных столика, 11 подушек для сидений и 12 подушек для спины. Примечание: мы рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет ротанга: СерыйЦвет подушки: Темно-серыйМатериал: полиэтиленовый ротанг + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал подушки: 100% полиэстерТолщина подушки: 2,4 "Материал столешницы: закаленное стеклоРазмеры углового дивана: 27,6 x 27,6 x 20,7 дюйма (Ш x Г x В)Размеры среднего дивана: 27,6 x 27,6 x 20,7 дюйма (Ш x Г x В).Размеры кресла: 27,6 "x 25,6" x 26,2 "(Ш x Г x В)Размеры подставки для ног: 27,6 x 27,6 x 10,2 дюйма (Д x Ш x В)Размеры журнального столика: 29,1 x 29,1 x 10,2 дюйма (Д x Ш x В)Доставка включает в себя:3 x угловой диван5 x Средний диван1 х кресло2 x подставка для ног2 x журнальный столик11 x подушка сиденья12 x подушка для спины



