1897483
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/9E/7f3b69b5-3c75-4d1d-a5b8-636429cc3392.jpg
Сад Комплект из 12 предметов для гостиной с подушками, серый поли ротанг
https://ru.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897483.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот комплект диванов из ротанга, состоящий из 3 угловых диванов, 5 центральных диванов, 1 журнального столика, 1 кресла, 2 подставок для ног, 12 подушек для спины и 11 подушек для сидений, станет стильной зоной отдыха для вашего сада или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, комплект дивана для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стальные рамы с порошковым покрытием делают установку прочной и устойчивой. Он легкий, а модульные секции легко комбинируются в различные конфигурации. Этот набор также поставляется с очень удобными, толстыми подушками сиденья и подушками для спины для максимального комфорта. Покрытия из полиэстера, не требующие особого ухода, также можно снять и постирать. Этот набор легко собрать. Примечание. Мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Цвет: серый и темно-серыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг + стеклянная столешница + стальная рама с порошковым покрытиемМатериал наволочки: 100% полиэстер.Толщина подушки: 2,4 "Размеры журнального столика: 29,1 x 29,1 x 11,8 дюйма (Д x Ш x В)Размеры подставки для ног: 27,6 x 27,6 x 11,8 дюйма (Ш x Г x В)Угловой диван:Размеры: 27,6 x 27,6 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 23,2 "Глубина сиденья: 23,2 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 11,8 дюймаЦентральный диван:Размеры: 27,6 x 27,6 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 27,6 дюймаГлубина сиденья: 23,2 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 11,8 дюймаКресло:Размеры: 27,6 "x 25,6" x 25,8 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 21,3 дюймаГлубина сиденья: 22,4 Высота сиденья от земли без подушки: 10,2 дюймаВысота подлокотника от земли: 19,3 дюймаЧехол на подушку можно стиратьЛегко собратьДоставка включает в себя:3 x угловой диван5 x центральный диван1 х журнальный столик1 х кресло2 x подставка для ног12 x подушка для спины11 x подушка сиденья



