1897148
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/57/0a06d9ad-e3f5-4a7d-89e7-989bcc3bc96b.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 5 предметов с подушками из поли ротанга, серый
https://ru.banggood.com/5-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1897148.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот обеденный набор из ротанга сочетает в себе стиль и функциональность и станет центром вашего сада или патио. Весь мебельный гарнитур рассчитан на круглогодичное использование на открытом воздухе. Благодаря атмосферостойкому и водонепроницаемому полиэтилену из ротанга, обеденный гарнитур легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Обеденный гарнитур имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, который отличается высокой прочностью. Он также легкий и модульный, что делает его полностью гибким и легко перемещаемым в любых условиях. Толстые съемные подушки очень удобны и легко стираются. В комплект поставки входят два трехместных дивана, два односпальных дивана, один стол, восемь подушек для сиденья и восемь подушек для спины. Примечание: мы рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Цвет ротанга: СерыйЦвет подушки: Темно-серыйЦвет стекла: черныйМатериал: ПЭ ротанг, стеклоМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры 3-местного дивана: 63 "x 24,4" x 34,3 "(Ш x Г x В)Размеры одного дивана: 24 x 27,6 x 34,3 дюйма (Ш x Г x В).Размеры стола: 47,2 "x 27,6" x 26 "(Д x Ш x В)Высота сиденья: 14,4 дюймаГлубина сиденья: 19,7 дюймаДлина сиденья: 59 дюймовВысота подлокотника от земли: 25,6 дюймаТолщина подушки: 2 "Требуется сборка: ДаДоставка включает в себя:2 х 3-х местный диван2 x Одноместный диван1 х стол8 x подушка сиденья8 x задняя подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



