1898042
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/0C/d5f9cedb-d0c9-4ea5-818b-45bf8fc6866c.jpg
Сад Комплект для гостиной с подушками из массива сосны, 8 предметов
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1898042.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для отдыха в саду - отличный выбор, чтобы расслабиться и насладиться погодой, вздремнуть или пообщаться с семьей или друзьями. Садовый гарнитур изготовлен из массива сосны, что делает его прочным и устойчивым. Подушки добавляют дополнительный комфорт. Вы можете комбинировать его с другими модульными сегментами, чтобы создать свои собственные конфигурации садового лаунджа! Примечание: чтобы продлить срок службы вашей уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять ее на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном сухом месте в помещении. Если продукт хранится на открытом воздухе, защитите его водонепроницаемым чехлом. Вытрите и вытрите излишки воды или снега с плоских поверхностей после дождя или снегопада. Обеспечьте достаточную циркуляцию воздуха, чтобы избежать повреждений, связанных с влажностью.Цвет подушки: СерыйМатериал: Массив сосны, ткань (100% полиэстер).Размеры углового дивана: 27,6 x 27,6 x 26,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры подушки сиденья: 22,8 x 22,8 x 4 дюйма (Д x Ш x Т)Размеры задней / боковой подушки: 19,7 x 15,7 x 4,7 дюйма (Д x Ш x Т)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:8 x угловой диван8 x подушка сиденья16 x спинка / боковая подушка



