1898004
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/A6/a388b7de-e85b-4d23-b91c-98d75f41d0fc.jpg
Садовые стулья с подушками, 8 шт. Из массива акации
https://ru.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1898004.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот модный набор деревянных садовых стульев станет настоящим украшением вашего сада, столовой или патио. Стул для улицы изготовлен из массива акации, твердых пород дерева с плотной текстурой. Эти красиво оформленные стулья устойчивы, долговечны и привлекают внимание. Поверхность, обработанная маслом, легко очищается влажной тканью. Подлокотники делают сидение еще более комфортным. Эти кресла с решетчатым дизайном являются практичным и декоративным дополнением. Более того, входящие в комплект подушки обеспечивают дополнительный комфорт. Каждая подушка имеет 2 набора веревок, чтобы надежно закрепить ее на стуле. Примечание: чтобы продлить срок службы вашей уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять ее на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном сухом месте в помещении. Если продукт хранится на открытом воздухе, защитите его водонепроницаемым чехлом. Вытрите и вытрите излишки воды или снега с плоских поверхностей после дождя или снегопада. ОбеспечьЦвет подушки: кремово-белыйМатериал стула: Массив дерева акации с масляной отделкой.Материал подушки: ткань (100% полиэстер).Размеры стула: 23,2 x 23,2 x 34,3 дюйма (Ш x Г x В)Размеры подушки: 19,7 x 19,7 x 2,8 дюйма (Д x Ш x Т)Подходит для внутреннего и наружного использованияИмеет 2 набора веревок.Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:8 x стул8 х подушка



