1898088
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/E2/652ca538-a44f-4c54-a670-c96640371bab.jpg
Садовые стулья 6 шт. С антрацитовыми подушками из массива тикового дерева
https://ru.banggood.com/Garden-Chairs-6-pcs-with-Anthracite-Cushions-Solid-Teak-Wood-p-1898088.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор деревянных садовых стульев станет отличным дополнением вашего сада или патио. Он идеально подходит для отдыха, общения с семьей и друзьями или просто для наслаждения погодой. Эта мебель из тикового дерева, изготовленная из чрезвычайно прочной твердой древесины тикового дерева, была выдержана, высушена в печи, а затем тонко отшлифована, чтобы придать ей очень гладкий вид. Тиковое дерево известно своей исключительной прочностью и атмосферостойкостью, что делает его гораздо более подходящим для садовой мебели, чем любой другой вид древесины. Тиковое дерево - идеальный выбор, если вы хотите приобрести долговечную садовую мебель. Спинку кресла можно отрегулировать в 7 положениях наклона, поэтому вы всегда можете найти наиболее удобное положение. Он также легкий, что позволяет легко перемещаться. Садовый стул также можно сложить, чтобы сэкономить место, когда он не используется. Подушка в комплекте - больше, чем практичное дополнение; он также выполняет декоративную функцию.Цвет подушки: антрацитМатериал: Твердая древесина тикового дерева с тонкой шлифовкой на водной основеМатериал подушки: ткань (100% полиэстер).Размеры: 22,4 x 28,1 x 43 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 18,7 дюймаГлубина сиденья: 15,7 дюймаВысота сиденья от земли: 42 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,2 дюймаРазмеры подушки: 47,2 "x 19,7" x 2,8 "(Д x Ш x Т)7 положений лежаскладнойВ комплект поставки входят:6 x Сад стул6 х подушка



