1899591
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/26/49/12da0056-9a3f-4b08-be60-8e9a891b3d9e.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 11 предметов с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899591.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш стильный набор садовой мебели из ротанга станет центром вашего сада или патио! Этот обеденный гарнитур из ротанга с элегантным дизайном станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе или отдыха в саду. Обеденный набор, изготовленный из атмосферостойкого и водонепроницаемого полиэтиленового ротанга, легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования. Стальные рамы с порошковым покрытием делают стол и стулья прочными и прочными. Благодаря легкой конструкции все предметы легко перемещать. Стеклянную столешницу легко чистить влажной тряпкой. Подушки сиденья и спинки с наполнителем из толстого и мягкого пеноматериала очень удобны и изготовлены из водоотталкивающего полиэстера. Наволочки на молнии легко снимаются и стираются. В комплект поставки входит 1 стол, 10 стульев и 20 подушек. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудование и инструкции включены.Цвет ротанга: черныйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: стальная рама + полиэтиленовый ротанг + стеклянная столешницаМатериал подушки: чехол из полиэстера с поролоновым наполнителем.Размеры стола: 65,7 x 42,9 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Размеры стула: 20,5 x 22 x 33,5 дюйма (Ш x Г x В).Глубина сиденья: 15,7 дюймаШирина сиденья: 18,3 дюймаВысота сиденья от земли: 17,3 дюймаВысота подлокотника от земли: 26,4 дюймаТолщина подушки: 2 "Чехол на подушку съемныйДоставка включает в себя:1 х стол10 x стул20 х подушка



