1899187
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/26/b9f843d8-d777-40df-aa21-1c72c3a2226c.jpg
Набор из 7 предметов Сад Lounge Set с подушками из поли ротанга, черный
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Black-p-1899187.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот обеденный набор из ротанга сочетает в себе стиль и функциональность и станет центром вашего сада или патио. Весь мебельный гарнитур рассчитан на круглогодичное использование на открытом воздухе. Благодаря атмосферостойкому и водонепроницаемому полиэтилену из ротанга, обеденный набор для террасы легко чистится, износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Комплект садовой мебели имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, который отличается высокой прочностью. Он также легкий и модульный, что делает его полностью гибким и легко перемещаемым в любых условиях. Этот комплект поставляется с очень удобными подушками для сиденья и спинки с толстой обивкой. Наволочки съемные, их можно стирать. Прочные столешницы и подлокотники изготовлены из прочного ДПК. В комплект поставки входят два 2-местных сегмента дивана (каждый с одним подлокотником), один угловой сегмент дивана, один сегмент дивана без подлокотников, один стол, две пуфики, восемь подушек, восемь подушек для спины и шесть подушек для сидений. Примечание 1): мы рекомендуем нЦвет ротанга: черныйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: стальная рама с порошковым покрытием + столешница и подлокотники из ДПК + ротанг из полиэтилена.Материал подушки: полиэстерТолщина подушки: 2,4 "Размеры сегмента углового дивана: 45 x 23,6 x 27,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры сегмента 2-местного дивана (с одним подлокотником): 46,5 "x 23,6" x 27,6 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 43 дюймаГлубина сиденья: 21,7 дюймаВысота сиденья от земли: 13,8 дюймаРазмеры одного сегмента дивана: 21,7 x 23,6 x 27,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры стола: 43,3 "x 27,6" x 25,6 "(Д x Ш x В)Размеры оттоманки: 18,1 x 18,1 x 13,8 дюйма (Д x Ш x В).Доставка включает в себя:2 x 2-х местные диванные сегменты (каждый с одним подлокотником)1 x сегмент углового дивана1 x Одноместный сегмент дивана (без подлокотников)1 х стол2 х пуфик8 x подушка8 x подушка для спины6 x подушка сиденьяПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



