1899513
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/B2/1af5b8b0-b35a-48bf-8bc7-39c99b0d378a.jpg
Сад Комплект из 12 предметов для гостиной с подушками из массива сосны
https://ru.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Pinewood-p-1899513.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для отдыха в саду из соснового леса - идеальный выбор для вас, чтобы расслабиться и насладиться погодой, вздремнуть или пообщаться с семьей или друзьями. Диванный гарнитур изготовлен из массива сосны, что делает его прочным и устойчивым. Этот набор имеет прочную конструкцию и не требует значительного обслуживания. Подушки добавляют дополнительный комфорт. Этот набор для отдыха добавит нотку деревенского шарма вашему жилому пространству на открытом воздухе. Примечание: чтобы продлить срок службы уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте слабый мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном и сухом месте. в помещении. Если продукт хранится на открытом воздухе, защитите его водонепроницаемым чехлом. Вытрите и вытрите излишки воды или снега с плоских поверхностей после дождя или снегопада. Обеспечьте достаточную циркуляцию воздуха, чтобы избежать повреждений, связанных с влажностью.Цвет подушки: СерыйМатериал: Массив сосны, ткань (100% полиэстер).Размеры углового дивана: 27,6 x 27,6 x 26,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры среднего дивана: 27,6 x 27,6 x 26,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры стола / подставки для ног: 27,6 x 27,6 x 11,8 дюйма (Ш x Г x В)Размеры подушки сиденья: 22,8 x 22,8 x 4 дюйма (Д x Ш x Т)Размеры подушки спинки: 19,7 x 15,7 x 4,7 дюйма (Д x Ш x Т)Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:4 x угловой диван6 х средний диван1 х стол1 х подставка для ног11 x подушка сиденья14 x подушка для спины



