1899580
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/B6/952de925-5466-42ee-bd97-1db8a9678ef3.jpg
Сад Комплект Lounge из 8 предметов с подушками, серый поли ротанг
https://ru.banggood.com/8-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Poly-Rattan-Gray-p-1899580.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот садовый лаундж предлагает просторную зону отдыха, а также остается современным с элементами класса для вашего сада или патио. Благодаря водостойкому полиэтилену из ротанга, диван легко чистить, он износостойкий и подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Он поставляется с толстыми подушками сиденья и подушками для спины для максимальной поддержки, что делает его таким же удобным, как и домашний диван. Покрытие из полиэстера, не требующее особого ухода, также можно снять и постирать. Набор для отдыха предлагает полную гибкость и может быть легко перемещен в соответствии с любыми настройками. Примечание: мы рекомендуем накрывать комплект во время дождя, снега и мороза. Примечание: чтобы продлить срок службы вашей уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять ее на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном сухом месте в помещении. Если продукт хранится на открытом воздухе, защитите его водонепроницаемым чехлом. Вытрите и вытрите изЦвет: серыйМатериал: ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытием, стеклоМатериал подушки и наволочки: 100% полиэстер.Угловой диван:Размеры: 28,3 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 24,4 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовСредний диван:Размеры: 26,8 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 26,8 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовОдноместный диван:Размеры: 31,5 x 28,3 x 24,8 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 23,6 дюймаГлубина сиденья: 24,4 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 13 дюймовРазмеры журнального столика: 39,4 "x 23,6" x 13 "(Д x Ш x В)Толщина подушки: 2,4 "Толщина подушки: 5,9 дюймаВ комплект поставки входят:4 x угловой диван1 х Средний диван2 x Одноместный диван1 х журнальный столик7 x подушка сиденья7 x задняя подушка



