1899627
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/80/248372a7-e67a-4dc8-b62b-acf14d3b5525.jpg
Шезлонг Vidaxl Textilene Taupe and Grey
https://ru.banggood.com/Vidaxl-Sun-Lounger-Textilene-Taupe-and-Gray-p-1899627.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот алюминиевый шезлонг отличается стильным дизайном и станет идеальным выбором для отдыха и проведения дня в саду или на пляже. Шезлонг из текстиля устойчив к атмосферным воздействиям. Стальная и алюминиевая рама с порошковым покрытием также делает садовый шезлонг прочным и долговечным. Шезлонг оборудован подушкой, обеспечивающей максимальный комфорт для сидения. Примечание: чтобы продлить срок службы уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте слабый мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном и сухом месте. в помещении. Если продукт хранится на открытом воздухе, защитите его водонепроницаемым чехлом. Вытрите и вытрите излишки воды или снега с плоских поверхностей после дождя или снега. Обеспечьте достаточную циркуляцию воздуха, чтобы избежать повреждений, связанных с влажностью.Цвет: серо-коричневый и серыйМатериал: текстиль, алюминий, сталь с порошковым покрытиемРазмеры стула: 62,6 "x 24,4" x 26,4 "(Д x Ш x В)Ширина сиденья: 22 дюймаГлубина сиденья: 35,4 дюймаВысота сиденья от земли: 11,4 дюймаВысота подлокотника от земли: 18,9 дюймаАтмосферостойкийСо съемной подушкойТребуется сборка: Да




