1899554
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F8/98/31301171-1f66-47ce-9095-39a4f2df053b.jpg
Откидывающиеся Сад Стулья 6 шт. Из массива тикового дерева
https://ru.banggood.com/Reclining-Garden-Chairs-6-pcs-Solid-Teak-Wood-p-1899554.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор деревянных садовых стульев станет отличным дополнением вашего сада или патио. Он идеально подходит для отдыха, общения с семьей и друзьями или просто для наслаждения погодой. Складное кресло из дерева с откидной спинкой отличается классическим дизайном. Эта мебель из тикового дерева, изготовленная из чрезвычайно прочной твердой древесины тикового дерева, была выдержана, высушена в печи, а затем тонко отшлифована, чтобы придать ей очень гладкий вид. Тиковое дерево известно своей исключительной прочностью и атмосферостойкостью, что делает его гораздо более подходящим для садовой мебели, чем любой другой вид древесины. Тиковое дерево - идеальный выбор, если вы хотите приобрести долговечную садовую мебель. Спинку кресла можно отрегулировать в 7 положениях наклона, поэтому вы всегда можете найти наиболее удобное положение. Он также легкий, что позволяет легко перемещаться. Садовый стул также можно сложить, чтобы сэкономить место, когда он не используется.Материал: Твердая древесина тикового дерева с тонкой шлифовкой на водной основеРазмер: 22,4 x 28,1 x 42,9 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 18,7 дюймаГлубина сиденья: 15,7 дюймаВысота сиденья от земли: 17,7 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,2 дюйма7 положений лежаВ комплект поставки входят:6 x Сад стул



