1899596
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/5E/d13a8cde-0125-4b23-8ead-3d10a0397b12.jpg
На открытом воздухе Обеденный набор из 11 предметов из ротанга и дерева акации, черный
https://ru.banggood.com/11-Piece-Outdoor-Dining-Set-Poly-Rattan-and-Acacia-Wood-Black-p-1899596.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Наш стильный набор садовой мебели из ротанга станет центром вашего сада или патио! Этот обеденный гарнитур из ротанга с элегантным дизайном станет отличным выбором для трапезы на свежем воздухе или отдыха в саду. Стальные рамы с порошковым покрытием делают стол, стулья и табуреты прочными и крепкими, а благодаря их легкой конструкции все предметы легко перемещать. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям и водонепроницаемому полиэтилену ротангу обеденный гарнитур прост в уходе. Столешницу из твердой древесины акации с отделкой из натурального масла легко чистить влажной тканью. Подушки сиденья и спинки с наполнителем из толстого и мягкого пеноматериала очень удобны и изготовлены из водоотталкивающего полиэстера. Съемный и моющийся чехол застегивается на молнию. В комплект поставки входят 1 стол, 6 стульев, 4 стула и 16 подушек. Примечание 1): мы рекомендуем накрывать комплект от дождя, снега и мороза. Примечание 2): этот товар будет отправлен в плоской упаковке. Требуется сборка; все инструменты, оборудование и инструкции включены.Цвет ротанга: черныйЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: стальная рама + ротанг PE + столешница из твердой древесины акации с отделкой из натурального маслаМатериал подушки: чехол из полиэстера с поролоновым наполнителем.Размеры стола: 65,7 x 43 x 29 дюймов (Д x Ш x В)Размеры стула: 20,5 x 22 x 33,5 дюйма (Ш x Г x В).Глубина сиденья: 15,7 дюймаШирина сиденья: 18,3 дюймаВысота сиденья от земли: 17,3 дюймаВысота подлокотника от земли: 26,4 дюймаРазмеры стула: 16 дюймов x 16 дюймов x 13,8 дюйма (Ш x Г x В)Толщина подушки: 2 "Наволочки съемныеДоставка включает в себя: 1 х стол6 x стул4 х стул16 х подушкаПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Подушка и подушка предназначены только для использования на открытом воздухе. Не берите их внутрь жилища.



