1899494
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/71/29b49d52-d5e3-4175-83de-971dd37d4839.jpg
Садовые стулья с подушками, 8 шт. Из массива акации
https://ru.banggood.com/Garden-Chairs-with-Cushions-8-pcs-Solid-Acacia-Wood-p-1899494.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Добавьте дополнительный комфорт на открытом воздухе с этим деревянным садовым набором стульев. Он идеально подходит для общения с семьей и друзьями или просто для принятия расслабляющих солнечных ванн! Набор стульев для улицы изготовлен из массива акации с масляной отделкой - твердых пород дерева с плотной текстурой. Грубая древесина акации имеет прочность до bear вес, а также выдерживает износ времени. Этот набор деревянных стульев устойчив, прочен и устойчив к атмосферным воздействиям. Кроме того, промасленная поверхность позволяет легко чистить стулья влажной тряпкой. Более того, входящие в комплект подушки обеспечивают дополнительный комфорт. Примечание: чтобы продлить срок службы вашей уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять ее на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном сухом месте в помещении. Если продукт хранится на открытом воздухе, защитите его водонепроницаемым чехлом. Вытрите и вытрите излишки воды или снега с плоских поверхностей пЦвет подушки: кремово-белыйМатериал стула: Массив дерева акации с масляной отделкой.Материал подушки: ткань (100% полиэстер).Размеры стула: 24 дюйма x 22,4 дюйма x 36,2 дюйма (Ш x Г x В)Размер сиденья: 18,9 x 18,1 дюйма (Ш x Г)Высота сиденья от земли: 17,1 дюймаРазмеры подушки: 19,7 x 19,7 x 2,8 дюйма (Д x Ш x Т)Простота обслуживанияАтмосферостойкийНа каждой подушке есть 2 набора веревок.Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:8 x стул8 х подушка



