1913219
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/A6/0a552ec1-f5e9-4b01-a3fc-c36cf3cba289.jpg
Сад Комплект из 12 предметов для гостиной с подушками из массива акации
https://ru.banggood.com/12-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Cushions-Solid-Acacia-Wood-p-1913219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот набор для отдыха в саду сочетает в себе стиль и функциональность и является идеальным выбором для вас, чтобы расслабиться и насладиться погодой, вздремнуть или пообщаться с семьей или друзьями. Этот набор садовой мебели, изготовленный из массива акации, прост в уходе, прочен и подходит для повседневного использования. Комплект имеет прочную конструкцию и не требует особого ухода. Стол идеален для хранения еды и напитков под рукой. Благодаря обивке из 100% полиэстера и толстой набивке входящие в комплект подушки мягкие и обеспечивают максимальный комфорт. Этот набор также легкий и модульный, что делает его полностью гибким и легко перемещаемым в любых условиях. Вы можете комбинировать его с другими модульными сегментами, чтобы создать свои собственные конфигурации садового лаунджа! Примечание: чтобы продлить срок службы уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном сухом месте. в помещении. Если продукт храЦвет подушки: кремово-белыйМатериал: Массив акации с масляной отделкой, ткань (100% полиэстер).Размеры углового дивана: 27 дюймов x 27 дюймов x 24,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры среднего дивана: 26 дюймов x 27 дюймов x 24,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры подставки для ног: 26 дюймов x 26 дюймов x 7,9 дюйма (Ш x Г x В)Размеры стола: 27 дюймов x 27 дюймов x 9,4 дюйма (Ш x Г x В)Толщина подушки: 3,9 дюймаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:3 x угловой диван5 x Средний диван2 x подставка для ног2 x стол10 x подушка сиденья11 x подушка для спины



