1916291
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/01/ae27008e-dc83-4d5b-80e8-fb595677536e.jpg
Комплект мебели для гостиной из 5 предметов из массива дуба
https://ru.banggood.com/5-Piece-Living-Room-Furniture-Set-Solid-Oak-p-1916291.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот полный набор мебели для гостиной, состоящий из 1 прикроватного столика, 1 углового шкафа, 1 консольного стола, 1 буфета и 1 высокого комода, добавит нотку деревенского шарма в интерьер вашей гостиной. Прочный и прочный мебельный гарнитур изготовлен из массива дуба. Приставной столик также можно использовать как тумбочку, подставку для телефона или журнальный столик. Угловой шкаф и высокий комод имеют очень высокую конструкцию с плавно движущимися ящиками, которые идеально подходят для хранения всевозможных мелких предметов, таких как книги, DVD, блокноты, ручки и другие безделушки. Консольный стол и буфет также обеспечивают достаточно места для хранения. Прочные столешницы можно использовать для демонстрации декоративных предметов, рамок для фотографий или растений в горшках. Сборка проста.Коричневый цветМатериал: Массив дуба + МДФРазмеры бокового стола: 14,2 "x 11,8" x 18,5 "(Д x Ш x В)Размеры углового шкафа: 10,2 x 10,2 x 37 дюймов (Д x Ш x В)Размеры консольного стола: 19,7 "x 12,6" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размеры буфета: 27,6 "x 13,8" x 29,5 "(Д x Ш x В)Размеры комода Tallboyy: 17,7 x 12,6 x 45,3 дюйма (Д x Ш x В).Легко собратьВ комплект поставки входят: 1 боковой столик, 1 угловой шкаф, 1 консольный столик, 1 сервант, 1 высокий комод.ВНИМАНИЕ: во избежание опрокидывания высокий ящик необходимо использовать с прилагаемым устройством для крепления к стене.Законные документы:Более подробную информацию о предотвращении опрокидывания мебели можно найти here



