1918804
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/8F/4c3af4df-3aa9-4692-99fb-538c2a1cab04.jpg
Сад Обеденный набор, 5 предметов, темно-серый
https://ru.banggood.com/5-Piece-Garden-Dining-Set-Dark-Gray-p-1918804.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте неотразимую и цельную эстетику на открытом воздухе с этим садовым обеденным гарнитуром! Обеденный стол изготовлен из массива акации с масляной отделкой, что делает его устойчивым, долговечным и простым в уходе. Стул для улицы со стальным каркасом с порошковым покрытием, покрытым круглым полиэтиленовым ротангом, прочен и легко моется. Подушки с толстой обивкой добавляют дополнительный комфорт во время отдыха. Чехол на подушку оснащен съемной молнией, которую можно стирать. Кроме того, ножки из массива акации добавляют ему прочности и устойчивости. Эти садовые стулья легко перемещать благодаря своей легкой конструкции. Важное примечание: мы рекомендуем накрывать обеденный гарнитур во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Таблица:Материал: Твердая акация с масляной отделкой.Размеры: 55,1 x 27,6 x 28,9 дюйма (Д x Ш x В)Стул:Цвет: Темно-серыйЦвет подушки: черныйМатериал: Круглый ротанг из полиэтилена, массив акации, сталь с порошковым покрытием.Материал подушки: 100% полиэстер с наполнителем из поролона.Габаритные размеры: 24,4 x 25,6 x 36,2 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 21,3 дюймаГлубина сиденья: 19,3 дюймаВысота сиденья от земли: 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 25,2 дюймаТолщина подушки сиденья: 2,4 дюймаТолщина подушки спинки: 3,9 дюймаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол4 x стул4 x подушка сиденья4 x подушка для спины



