1920405
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/1A/be0de185-c9a1-43b9-a881-460b1d749ee5.jpg
Стулья для столовой 4 шт кремовая ткань
https://ru.banggood.com/Dining-Chairs-4-pcs-Cream-Fabric-p-1920405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Эти красиво оформленные льняные обеденные стулья станут прекрасным дополнением вашего домашнего декора. Они обеспечивают удобное место для сидения, чтобы поужинать в столовой с семьей или почитать и расслабиться в гостиной. Сиденья с обивкой из пеноматериала обиты льняной тканью. Эти льняные обеденные стулья со спинкой из ротанга придают им деревенский шарм. Деревянные рамы и ножки делают стулья очень устойчивыми и прочными.Цвет сиденья: кремовыйМатериал: Массив березы, массив каучукового дерева, ленРазмеры: 19,7 x 22 x 37,6 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 19,7 дюймаГлубина сиденья: 16,7 дюйма Высота сиденья от земли: 20,7 дюймаВысота спинки: 18,9 дюймаСо спинкой из ротангаМаксимум. грузоподъемность: 242,5 фунтаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:4 x Обеденный стул



