1921029
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/B1/842839d2-9f11-4eca-b163-a1c295c3805c.jpg
Сад Обеденный набор из 7 предметов, коричневый
https://ru.banggood.com/7-Piece-Garden-Dining-Set-Brown-p-1921029.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте неотразимую и цельную эстетику на открытом воздухе с этим садовым обеденным гарнитуром! Обеденный стол изготовлен из массива акации с масляной отделкой, что делает его устойчивым, долговечным и простым в уходе. Стул и табурет для улицы со стальным каркасом с порошковым покрытием, покрытым круглым полиэтиленовым ротангом, прочны и легко чистятся. Подушки с толстой обивкой добавляют дополнительный комфорт во время отдыха. Чехол на подушку оснащен съемной молнией, которую можно стирать. Благодаря механизму газлифта спинка также регулируется в соответствии с вашим положением. При нажатии кнопки сбоку спинка может откидываться и принимать удобное положение лежа. Кроме того, садовый стул и табурет легко перемещать благодаря легкой конструкции. Важное примечание: мы рекомендуем накрывать обеденный гарнитур во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Таблица:Материал: Твердая акация с масляной отделкой.Размеры: 55,1 x 27,6 x 28,9 дюйма (Д x Ш x В)Стул:Коричневый цветЦвет подушки: черныйМатериал: круглый ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытиемМатериал подушки: 100% полиэстер с наполнителем из поролона.Размеры стула (без откидывания): 22,4 дюйма x 34,6 дюйма x 39,4 дюйма (Ш x Г x В).Размеры стула (откинутого): 22,4 "x 47,6" x 31,5 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 19,7 дюймаГлубина сиденья: 23,2 дюймаВысота сиденья от земли: 15,4 дюймаВысота подлокотника от земли: 23,6 дюймаРазмеры подставки для ног: 22,4 "x 17,7" x 17,7 "(Ш x Г x В)Толщина подушки сиденья: 2,4 дюймаТолщина подушки спинки: 3,9 дюймаИмеет функцию откидыванияТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол4 x стул2 x подставка для ног6 x подушка сиденья4 x подушка для спины



