1922849
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/13/9555ab06-243c-49b9-a2a1-e04790d7e29a.jpg
Комплект из 5 предметов Сад Lounge Set с темно-серой подушкой из массива тикового дерева
https://ru.banggood.com/5-Piece-Garden-Lounge-Set-with-Dark-Gray-Cushion-Solid-Teak-Wood-p-1922849.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот компактный и удобный деревянный гарнитур обязательно станет центром вашей террасы, сада или патио. Эта мебель из тикового дерева, изготовленная из чрезвычайно прочной твердой древесины тикового дерева, была выдержана, высушена в печи, а затем тонко отшлифована, чтобы придать ей очень гладкий вид. Тиковое дерево известно своей исключительной прочностью и атмосферостойкостью, что делает его гораздо более подходящим для садовой мебели, чем любой другой вид древесины. Тиковое дерево - идеальный выбор, если вы хотите приобрести долговечную садовую мебель. Подушки сиденья и спинки с толстой обивкой добавляют максимальный комфорт. В сочетании с другими сиденьями он предлагает бесконечные конфигурации в соответствии с вашими потребностями и пространством. Примечание: чтобы продлить срок службы уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном и сухом месте. в помещении. Если продукт хранится на открытом воздухе, зЦвет подушки: темно-серыйМатериал: Шлифованное твердое дерево из тикового дерева с отделкой на водной основе, ткань (100% полиэстер).Размеры стола / подставки для ног: 27,6 x 27,6 x 12,2 дюйма (Ш x Г x В)Размеры углового дивана: 27,6 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В)Размеры среднего дивана: 27,6 x 27,6 x 23,6 дюйма (Ш x Г x В).Толщина подушки сиденья: 2 дюймаТолщина подушки спинки: 5,9 дюймаС решетчатым дизайномТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:2 x стол / подставка для ног1 х угловой диван2 x Средний диван4 x подушка сиденья4 x подушка для спины



