1928219
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/E5/d68c8e08-6a64-4341-92d4-3d599adf9244.jpg
Обеденный набор из 7 предметов, коричневый
https://ru.banggood.com/7-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1928219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте неотразимую и цельную эстетику в своем внутреннем дворике с этим набором для террасы! Этот садовый стол изготовлен из массива акации, что делает его прочным и устойчивым. Обработанная маслом поверхность также позволяет легко мыть стол влажной тряпкой. Кроме того, изогнутые ножки делают его стильным. Эти обеденные стулья со стальным каркасом, покрытым атмосферостойким полиэтиленовым ротангом, прочные и легкие в уходе. Подушки с толстой обивкой добавляют комфорта во время отдыха. Примечание: чтобы продлить срок службы уличной мебели, мы рекомендуем вам регулярно чистить ее и не оставлять ее на открытом воздухе без защиты без необходимости. Очистка: используйте мягкий мыльный раствор. Хранение: по возможности храните в прохладном сухом месте в помещении. Если продукт хранится на открытом воздухе, защитите его водонепроницаемым чехлом. Вытрите и вытрите излишки воды или снега с плоских поверхностей после дождя или снегопада. Обеспечьте достаточную циркуляцию воздуха, чтобы избежать повреждений, связанных с влажностью.Таблица:Материал: Твердая акация с масляной отделкой.Размеры: 79,3 "x 39,4" x 29,5 "(Д x Ш x В)Толщина Tabletopp: 0,9 дюймаСтул:Цвет поли ротанга: коричневыйЦвет подушки: Темно-серыйМатериал: сталь с порошковым покрытием, ротанг из полиэтилена, массив акацииМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры стула: 22 x 23,6 x 32,1 дюйма (Ш x Г x В).Ширина сиденья: 16,1 дюймаГлубина сиденья: 17,7 дюймаВысота сиденья от земли: 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 24 "Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол6 x стул6 x подушка сиденья



