1928223
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/B9/6e39eb1a-0551-4007-b70f-c4ad00953eca.jpg
Обеденный набор из 9 предметов для патио из поли ротанга, коричневый
https://ru.banggood.com/9-Piece-Patio-Dining-Set-Poly-Rattan-Brown-p-1928223.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Этот обеденный набор в патио с элегантным дизайном станет отличным выбором для обеда или отдыха в саду или во внутреннем дворике! Комплект уличной мебели имеет прочный стальной каркас с порошковым покрытием, что делает его очень устойчивым и долговечным. Благодаря устойчивому к атмосферным воздействиям полиэтилену из ротанга, обеденный гарнитур легко чистится, износостойкий, а также подходит для повседневного использования на открытом воздухе. Стеклянную столешницу также легко чистить влажной тканью. Кроме того, входящие в комплект мягкие подушки сиденья также добавляют дополнительный комфорт набору. Простые в уходе наволочки из полиэстера легко снимаются и стираются. Примечание. Рекомендуем укрывать комплект от дождя, снега и мороза.Таблица:Цвет: коричневый и прозрачныйМатериал: ПЭ ротанг, стекло, сталь с порошковым покрытиемРазмеры: 78,7 x 39,4 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Стул:Коричневый цветЦвет подушки: Темно-серыйМатериал: ПЭ ротанг, сталь с порошковым покрытием, твердая древесина акацииМатериал подушки: 100% полиэстерРазмеры: 22 дюйма x 23,6 дюйма x 32,3 дюйма (Ш x Г x В)Ширина сиденья: 16,1 дюймаГлубина сиденья: 17,7 дюймаВысота сиденья от земли (без подушки): 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 24 "Требуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол8 x стул8 x подушка сиденья



