1929884
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/19/0336b9f4-02d4-4338-899e-b45d9af2196f.jpg
Обеденный сервиз патио из 5 предметов, коричневый
https://ru.banggood.com/5-Piece-Patio-Dining-Set-Brown-p-1929884.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Создайте неотразимую и цельную эстетику в своем внутреннем дворике с этим набором для террасы! Обеденный стол изготовлен из массива акации с масляной отделкой, что делает его устойчивым, долговечным и простым в уходе. Эти обеденные стулья со стальным каркасом с порошковым покрытием, покрытым атмосферостойким полиэтиленовым ротангом, прочные и легкие в уходе. Эргономичная форма и толстые подушки обеспечат максимальный комфорт при сидении. Простые в уходе наволочки из полиэстера легко снимаются и стираются. Важное примечание: мы рекомендуем накрывать обеденный гарнитур во время дождя, снега и мороза, чтобы он прослужил дольше.Таблица:Материал: Твердая акация с масляной отделкой.Размеры: 33,5 x 33,5 x 29,1 дюйма (Д x Ш x В)Стул:Коричневый цветЦвет подушки: темно-серыйМатериал: ПЭ (полиэтилен) ротанг, сталь с порошковым покрытием, твердая древесина акации с масляной отделкой.Материал наволочки: 100% полиэстер.Размеры: 22 "x 23,6" x 32,1 "(Ш x Г x В)Ширина сиденья: 16,1 дюймаГлубина сиденья: 17,7 дюймаВысота сиденья от земли без подушки: 16,1 дюймаВысота подлокотника от земли: 24 "Толщина подушки: 1,2 дюймаТребуется сборка: ДаВ комплект поставки входят:1 х стол4 x стул4 x подушка сиденья



