1938336
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/50/28/b453eb2f-6556-4bea-ba89-142c552d26b4.jpg
Толстая подвесная корзина Подушка сиденья подвесная яйца Подушки для стула Подушки для стула BRS
https://ru.banggood.com/Thick-Hanging-Basket-Seat-Cushion-Hanging-Egg-Chair-Cushions-Chair-Cushions-BRS-p-1938336.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции. Удобная подушка для стула: соответствует размеру Дизайн механики человеческого тела и оставляет достаточно места для растяжения.2. Это как мини-диван, идеально подходящий для чтения, общения или других вещей, это еще один очень удобный и расслабляющий подход после напряженного времени, если вам или вашему ребенку это нравится, мы обещаем!3. 100% полиэстер, устойчивая к ультрафиолетовому излучению На открытом воздухе Ткань устойчива к выцветанию, материал с УФ-покрытием, водостойкая и водостойкая ткань.4. Жемчужный хлопок с высоким наполнением для удобных сидений. Идеально подходит для вашего офиса или кухонного стула, кресла-качалки, подушек для стульев для патио, обеденного стула, плетеного стула, деревянного стула, круглого стула, автомобиля, грузовика, инвалидной коляски, сидений стадиона и т. Д.5. Подушки для стула, уменьшающие давление веса тела, помогают при болях в спине и добавляют комфорта вашим качелям яйца Кресло, пол или кресло-коляска.Размер100x80 смx 18 см (39,37x31,5x7,09 дюйма)ПодробностиМатериал: пушистая тканьНаполнитель: жемчужный хлопокРазмонтировать и помыть: ЛавиблЦвет: бежевый/серый/синий/винно-красный/черный (5 вариантов цвета)Содержание пакета1 подушка для сиденья. (Стул в комплект не входит)




