1004423
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/95/80b15802-ad5c-4d51-a40c-e96f73e8310b.jpg
2 Zoll 52mm Öltemperaturdruck Wassertemperatur Elektronische Messgeräte-Kits 3-Loch-Stent
https://de.banggood.com/2-Inch-52mm-Oil-Temp-Pressure-Water-Temp-Electronic-Gauge-Kits-3-Hole-Stent-p-1004423.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















2 Zoll 52mm Öltemperaturdruck Wassertemperatur Elektronische Messgeräte-Kits 3-Loch-Stent Feature:1. Brandneu und von hoher Qualität.2. LED-Anzeigen mit Hintergrundbeleuchtung.3. Sensorgewinde ist 1/8 "NPT.4. Schwarze Metallhalterung, schwarze Lünette.5. Bieten Sie eine weitaus größere Genauigkeit und einen größeren Sicherheitsspielraum als Kontrollleuchten. SpÖkifizierung:Farbe SchwarzDraht Länge 11.3 cmÖltemperaturanzeige  50 bis 150 ℃Wassertemperaturanzeige  40 bis 120 ℃Öldruckmesser  0 to 7 KG Hinweis:Das Batterieerdungskabel muss abgezogen werden, um ein versehentliches Erden des elektrischen Systems beim Herstellen elektrischer Verbindungen zum Messgerät zu vermeiden. Lieferinhalt:1 X Wassertemperaturanzeige1 X Öldruckmesser1 X Spannungsmesser1 X Dreiloch-Messhalterung1 X Sensor1 X Gewinde des Wassertemperatursensors1 X Öltemperatursensorgewinde1 X Anleitung  





