1005997
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/EA/df2a38e4-1674-4aa2-be94-555adc0aaf08.jpg
100FT Poröser Tropfschlauch für Gartenrasen, Bewässerung, Wasserleitung, Tropfbewässerungswerkzeug
https://de.banggood.com/100FT-Garden-Lawn-Porous-Soaker-Hose-Watering-Water-Pipe-Drip-Irrigation-Tool-p-1005997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















100FT Garten-Tropfbewässerung Poröser Tropfschlauch

Dies ist ideal für den Gemüse- oder Blumengarten oder zur Tropfbewässerung Ihrer Sträucher. Es reduziert Verdunstung und Wasserverschwendung im Vergleich zur Verwendung eines herkömmlichen Schlauchs und Sprinklers langsam sickerndes Wasser durch die ganze Länge des Schlauches.
Der Tropfschlauch eignet sich besonders gut für die schonende Bewässerung von Neuanpflanzungen, Sträuchern, Sträuchern und Hochbeeten. Sie können es auch in Ihrem Mulch verstecken und müssen sich keine Gedanken über die Einrichtung von Sprinkleranlagen und unterirdischen Bewässerungssystemen machen. Es ist flexibel und sehr einfach zu handhaben und sollte für die beste Leistung mit niedrigem Wasserdruck verwendet werden.

Spezifikation:
Material: Gummi
Länge: 30m / 100ft
Anwendung: Sträucher, Büsche, Gartenbeet

Merkmal:
Kontrollfluss, Sparen Sie bis zu 70 % Wasserverbrauch
Hergestellt aus 65 % recyceltem Gummi
Bewässert bequem Gärten und Beete
Bewässert gleichmäßig vom Anfang bis zum Ende des Schlauchs
Flexibel und einfach zu handhaben

Paket enthalten:
1 x 100 Fuß Soaker-Schlauch








