1008959
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/0D/178c32ce-8fea-79fd-1151-ed941e974a81.jpg
100A Batterie Power ON OFF Trennen Sie den Kill-Schalter des Drehisolators für den Bootswagen
https://de.banggood.com/100A-Battery-Power-ON-OFF-Disconnect-Rotary-Isolator-Kill-Switch-For-Boat-Car-Van-Truck-p-1008959.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Klein, robust und langlebig
Ein breites Anwendungsspektrum kann als Innen- und Außenbereich für die Zunahme aller Arten von Ein / Aus-Tasten für elektrische Geräte verwendet werden (z. B. Blitz, Fahrgestellbeleuchtung, Nebelscheinwerfer).
Dieser Schwimmerschalter ist für Bilgenpumpen konzipiert, die in Wohnmobilen, Booten, Yachten usw. eingesetzt werden.

Spezifikation:
Material: Kunststoff
Farbe: Rot und Schwarz
Größe: 43 x 37 x 64 mm / 1,69 x 1,46 x 2,52 "(L x B x H)
Schneckendurchmesser: 6mm
Abstand zwischen zwei Schalterstellungen: 25 mmNennstrom: 100A (max. 120A)Betriebskapazität 100A, maximale Kapazität 120ASpannung: 60V DC
Kontaktwiderstand: 50M
Isolationswiderstand: 100M
Durchschlagfestigkeit: 1500 VAC / 1 min
Lebensdauer: 10000

Hinweis:
Bitte überprüfen Sie das Bild und die Größe vor dem Kauf sorgfältig!

Lieferinhalt:
1 X Batterie Kill-Wahlschalter abklemmen





