1018802
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/11/e36a51cb-ca07-bc01-644b-57171d375f3d.jpg
Transparente Autoschutzfolie Vinyl Wraps Universal Clear 3M * 15CM
https://de.banggood.com/Transparent-Car-Protective-Film-Vinyl-Wraps-Universal-Clear-3M+15CM-p-1018802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
1. Hervorragende Beständigkeit gegen Schmutz, Steinschlagschutz, Lackschutz.
2. ultraharte, hohe Flexibilität; ausgezeichnete Kratzfestigkeit; kratzfest.
3. ausgezeichnete Wärmetoleranz gegenüber Kälte, Verbesserung der thermischen Alterungskapazität der Farbe.
4. zur Verbesserung der Farbe UV Alterung, gute chemische Korrosionsbeständigkeit, gut
    Bewitterungsfähigkeiten.
5. hohe Transparenz für jede Farbfarbe, transparente Kunststoffoberfläche nicht
    Farbe ändern, nicht gelb.
6. Autolackschutzfolie, auch bekannt als Anti-Zonen-Folie, ist hoch
    Hochleistungs-Polyurethanfilm mit super Zähigkeit, Kratzfestigkeit,  
    Antikollisions.

Spezifikation:
Material: Polyurethan (kommt mit Kleber)
Abmessungen: 3Mx15CM (Länge * Breite)
Farbe: Klar

Anweisung:
1. Verwenden Sie Alkohol oder Schaum zum Reinigen von Schmutz. Wenn sich Wachs auf der Oberfläche befindet,
   Verwenden Sie 60 Grad heißes Wasser, um es zu reinigen.
2. Vergleichen Sie die Form der Folie mit der Türverkleidung und schneiden Sie sie dann ab
   der überschüssige Teil.
3. Reißen Sie den Film auf, um ihn daran zu kleben, um die Falte glatt zu ziehen, und verwenden Sie dann eine Heißluftpistole (oder einen Haartrockner).
   um es zu erhitzen, drücken Sie es schließlich leicht an.

Lieferinhalt:
1 x Autoschutzfolie 

























