1023898
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/e4dfb38d-5dc3-f97d-43e7-d139e7f24cee.jpg
12V LED Caravan LKW Anhänger Stop hintere Endstück Kfz Kennzeichen Anzeigeleuchte
https://de.banggood.com/12V-LED-Caravan-Truck-Trailer-Stop-Rear-Tail-License-Plate-Indicator-Lamp-p-1023898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















12V LED Caravan LKW Anhänger Stop hintere Endstück Kfz Kennzeichen Anzeigeleuchte

Feature: 1. Super helle , Durable 2. Einfach zu installieren 3. Energieeffizient 4. Völlig wasserdicht  und stoßfest . 5. E-Prüfzeichen 6. Geeignet für Anhänger, LKW / Utes , Boot / Wohnwagen usw.

Spezifikation:Farbe:als die Abbildung
Helle Farbe: Rot und Gelb
Kennzeichenleuchte Farbe: Weiß
LED Number: one ist 20pcs;die andere 26pcs ist (6 Stück ist Kennzeichenleuchte)
Spannung: 12V
Größe: ca. 10.8cm (L) x 10.4cm (W) x 3cm (H)
Abstand zwischen zwei Schrauben: 54mm
Kabellänge: ca. 26cmStoff: ABS
5 Funktionen: Rücklicht, Blinker, Bremslicht, Kennzeichenleuchte, Reflektor
Menge: 2 Stück (links + rechts)

Verdrahtung:Schwarz: Masse
Rot: Bremslicht (rot)
Grün: Lauflicht (rot)
Gelb: Blinkerleuchte (gelb)
White: Kennzeichenleuchte (weiß) (Achtung: One Lampe hat die Funktion Nummernschild)

HINWEIS:
	1. Überprüfen Sie bitte das Größenmaßdiagramm sorgfältig vor Zahlung.
2. Bitte erlauben 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes. (1 Zoll = 2.54 cm) 3. Die Farbe der tatsächlichen Artikel können etwas unterschiedlich zu den Notierungs Bilder aufgrund unterschiedlicher Computer Bildschirm.
	4. Der Unterricht ist nicht enthalten.

Paket enthalten:
2 x LED Anhänger Rücklicht (links + rechts)



















