1035265
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/8E/7309694f-3141-4d09-80a0-ccdef13cb66d.jpg
10 stücke Auto Reifen Schneeketten Rindfleisch Sehne VAN Rad Reifen Anti Skid TPU Ketten Set
https://de.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:
- Niedrige Temperatur und Abrieb
-Touches den Boden bedeckt mit Legierungsnagel der hohen Starrheit, rutschfeste
-360 ° omnidirektional
-Beschädigt nicht den Boden
- Kein Schütteln bei laufendem Fahrzeug
- Sorgen Sie für ein komfortables Fahren mit weniger Vibrationen und Geräuschen
-Maximale Traktion bei minimalem Bremsweg und Schleudern
-Die kleinen quadratischen Glieder und die kurze Länge jeder Kreuzkette minimieren Verschleiß und Bruch
-Leicht zu bedienen

Spezifikation:
Material: TPU und Stahl
Farbe: Orange und Schwarz
Größe: 37 x 4,7 cm (L x B)
Dicke: 0,5 cm
Kabellänge: ca. 39 cm
Geeignete Reifenbreite: 185 ~ 225
Menge: 10 Stück für ein Set

Einrichtung:
Passend für alle Fahrzeuge Reifenbreite zwischen 185 und 225

Hinweis:
1. Aufgrund der Konstruktion (unabhängige Bänder) können die Räder unterschiedlich und nicht wie erwartet reagieren, wenn ein oder wenige Bänder verloren gehen oder ungleichmäßig funktionieren.
2. Diese Tatsache wird insbesondere beim Hochgeschwindigkeitsfahren auf Autobahnen unvorhersehbares Verhalten verursachen und zu vermeidbaren Hauptunfällen führen.
3. Diese Art von Geräten darf nur für Notfälle und sehr niedrige Geschwindigkeiten in sehr kurzen Entfernungen verwendet werden. 

Lieferinhalt:
10 X Auto Schneeketten



















