1040231
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/1C/96e41ff4-d95c-478c-b2e5-3af0e1d7922f.jpg
135 Grad Auto Rückansicht CMOS Front Rückansicht Vorwärtskamera Rückwärts Backup Parken
https://de.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















135 Grad Auto Rückansicht CMOS Front Rückansicht Vorwärtskamera Rückwärts Backup Parken Feature:1. Unterstützt das NTSC-Videosystem.2. Eingebettete Montage in der hinteren Stoßstange.3. Snap-in-Design, einfach zu installieren.4. Hohe Empfindlichkeit und geringer Stromverbrauch.5. Hochauflösender und 135 Grad breiter Betrachtungswinkel.6. Wasserdichte, stoßfeste und Anti-Jamming-Funktionen.7. Anwendbar für eine Vielzahl von Fahrzeugen: Auto, LKW, Wohnmobil, etc.8. Es hilft, Vorfälle und Abriebunfälle gut zu vermeiden.9. Sein einfaches und bescheidenes Design und seine geringe Größe werden keine Aufmerksamkeit erregen.10. Diese Kamera kann Ihnen während der Fahrt einen vollständigen Blick auf die Rückseite Ihres Autos geben.Spezifikation:1. Bildgerät: 1/4 Zoll Farb-CMOS2. Fernsehsystem: PAL/.NTSC3. Effektive Pixel: 628 x 582 Pixel4. Erfassungsbereich: 5,78 x 4,19 mm5. Mindestbeleuchtung: 0,3 Lux/F1,26. Linsenwinkel: 135°7. S/N-Verhältnis mehr als 48 dB (AGC-OFF)8. Farbe: Schwarz, Weiß, Chrom, Silber9. Videoausgang: RCA-ANSCHLUSS, 1,0 VP-P, 75 Ohm10. Stromaufnahme: ≤150mA11. Stromversorgung: Gleichstrom 12 V12. Betriebstemperatur: -30 °C bis +50 °C, relative Luftfeuchtigkeit 95 %13. Lagertemperatur: -40 °C bis +60 °C, relative Luftfeuchtigkeit 95 % max.14. Länge des Videokabels: 6 m15. Länge des Stromversorgungskabels: 1,2 mInstallation:Nehmen Sie Ihre serienmäßige Kennzeichenbeleuchtung an der Rückseite Ihres Autos heraus.B. Befestigen Sie die Kamera an der Stelle, an der sich die serienmäßige Kennzeichenbeleuchtung befand.C. Verbinden Sie die eingebaute Kennzeichenbeleuchtung der Kamera mit der NummernschildbeleuchtungPlattenlicht wurde angeschlossen, um den Strom zu bekommenD. Schließen Sie die Stromversorgung der Kamera an Ihre Rückfahrscheinwerfer an - rotes Kabel an Plus und schwarzes Kabel an Minus.e. Verbinden Sie das Videokabel der Kamera mit dem Verlängerungskabel.F. Schließen Sie das Verlängerungskabel an Ihren Automonitor an.g. Sie sehen die Bilder, wenn sich Ihr Auto im Rückwärtsgang befindet.Hinweis: Wenn es möglich ist, empfehlen wir, dass Sie sich an den 4S-Shop wenden, um die Kits zu installieren.Lieferinhalt:1 X Auto Rückfahrkamera1 X Videokabel1 X Netzkabel1 X-Benutzerhandbuch



