1076449
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/C9/3d8f7b58-48c7-1e98-528d-c51535e99aa5.jpg
12V 100ft Wireless Winch Fernbedienung Wiederherstellungskran Twin Han
https://de.banggood.com/12V-100ft-Wireless-Winch-Remote-Controller-Recovery-Crane-Twin-Han-p-1076449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Versiegelte Gummiknöpfe und klobige Seitenschalter.
Neuestes Hochleistungsmodell für lange Reichweiten.
Mit Power-In-Out-Funktion.
Mit Kontrollleuchte.
Drahtloses Fernbedienungskit 12V für Winden bis 17.000 lb.
Einzigartiges Design, langlebig, hohe Empfindlichkeit.
Fernreichweite bis zu 100 Fuß.
Spezifikation:
Farbe (Fernbedienung): blau
Farbe (Controller): schwarz
Spannung: 12V
Fernbereich: ca. 100'' / 30m
Remote Hand Menge: 2 Stk
Gesamtmenge: 3 Stk
Größe: wie Bilder zeigen

Lieferinhalt:
2 x Funkwinden-Fernbedienung Satz
1 X-Controller





