1110567
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/EE/d578f536-1988-dd11-de3d-1b236871f13f.jpg
2pcs 12V 10W Blinkgeber Anzeige Lastwiderstand Motorrad LED Blitz Blinker
https://de.banggood.com/2pcs-12V-10W-Flasher-Indicator-Load-Resistor-Motorcycle-LED-Light-Flash-Blinker-p-1110567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Farbe:schwarz

Widerstand Szie: ca. 48mm(L) x 10mm(W) x 11mm(H)

 Gesamtlänge: 40 cm


Spannung: 12V


Leistung: 10 W

Ohm: 10 ohm

 Material: Organischer Feststoff (Zement)



Beschreibung:

 Verlangsamt die Blitzrate beim Bewegen zwiebeln zwischen LED Anzeigen

 Passen Sie Ihre bestehenden Relaiseinheit anstatt sie zu ersetzen Erstausrüstung.

One Widerstand pro Indikator auf den meisten Fahrrädern erforderlich ist, aber einige Fahrräder erfordern möglicherweise mehr alsone pro Indikator ausgestattet, abhängig von der ursprünglichen Leistung und andere Aftermarket LED Indikatoren/Widerstände.

Kugel  Anschlüsse für eine einfache Installation



Hinweis:

1. Anleitung ist nicht im Preis inbegriffen. Professionelle Filterglocke ss sehr zu empfehlen


2. Überprüfen Sie bitte das Größenmaßdiagramm sorgfältig vor Zahlung.


3. Bitte erlauben 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes. (1 Zoll = 2.54 cm)

 4. Die Farbe der tatsächlichen Artikel können etwas unterschiedlich zu den Notierungs Bilder aufgrund unterschiedlicher Computer Bildschirm



Lieferinhalt:

2 X Motorrad Kennzeichen Licht Widerstände















