1112343
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/5D/62d26d97-3e98-4da4-9e22-e81c2daf0bb1.jpg
Griff Griffe Gaszug Kill Switch Für 49cc-80cc Motorisierte Fahrrad Push Bike
https://de.banggood.com/Handlegrips-Throttle-Cable-Kill-Switch-For-49cc-80cc-Motorized-Bicycle-Push-Bike-p-1112343.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:


Material: Gummi, Kunststoff

Ist 135mm, die andere ist 144mm one Lenkerlänge:

Ist 22 mm, die andere ist 22.5 mm one Lenkerdurchmesser:

Drosselkabel Länge: 86cm

Spiegelochdurchmesser: 9mm

Motorteile motorisierte Fahrrad Push Bike 50cc Einbau: Für 2 Takt 49ccm 80cc 60ccm 66ccm



HINWEIS:


	1. Überprüfen Sie bitte das Größenmaßdiagramm sorgfältig vor Zahlung.


2. Bitte erlauben 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes. (1 Zoll = 2.54 cm)


3. Die Farbe der tatsächlichen Artikel können etwas unterschiedlich zu den Notierungs Bilder aufgrund unterschiedlicher Computer Bildschirm

4. Anweisung nicht eingeschlossen, Fachmanninstallation wird sehr empfohlen



Lieferinhalt:

1 X Paar Motorrad Handgriffe


1 x Kill Switch

 1 x Gaszug




















