1113464
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/FD/2d34fd9d-2cd8-4aed-996b-cce0c5d81d70.jpg
Motorrad wasserdichte Abdeckung Roller Regen Staubschutz blau schwarz M-XL
https://de.banggood.com/Motorcycle-Waterproof-Cover-Scooter-Rain-Dust-Cover-Blue-Black-M-XL-p-1113464.html?cur_warehouse=CN&ID=3149&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Tragbare, High-Density-wasserfeste Sonnencreme, kann den Staub effektiv verhindern

Weicher Textur passt sich an verschiedene Arten von Motorrad Einsatz.

Die Verwendung des Stoffes anti Strahlung Ultra dünne, vollständig gefaltet ohne Leerzeichen, ist es sehr bequem

Auto Abdeckung am unteren Rand der Zeichnung Steckdose sicher erfasst werden kann, mach dir keine Sorgen über die Autoabdeckung aus

Bequeme Nutzung, kleines Volumen und bequemen Transport, menschlicher als die traditionellen Schlüsselloch Tether design

Wasserdicht Effekt ist gut, wirksam verhindern, dass des Regens in das Gehäuse der Kamera und halten den Körper sauber und ordentlich

Feine Linien, einsetzbar in Regen oder Sonnenschein Zeit, einfach sauber anzubringen



Spezifikation:Material: 180T Polyester

 Farbe: Blau und Schwarz

Dimension (L * W * H): M: ca. 200x90x100cm / 78.7 "x35.4" x39.3 "

L: ca. 220x95x110cm / 86.6 "x37.4" x43.3 "

XL: ca. 230x95x125cm / 90.5 "x37.4" x49.2 "

XXL: ca. 245x105x125cm / 96.4 "x41.3" x49.2 "



Lieferinhalt:


	1 x Abdeckung



















