1114097
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/40/4107eeae-3083-4728-9dd4-1d6b49774295.jpg
12x2 Zoll 12V Flexibles Elektrolumineszenzband EL Panel Hintergrundbeleuchtung Dekorationen Licht mit Inverter
https://de.banggood.com/12x2-Inch-12V-Flexible-Electroluminescent-Tape-EL-Panel-Backlight-Decorations-Light-with-Inverter-p-1114097.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
1. Dieses 12 "EL-Band kann in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet werden, schaffen atemberaubende Neon
    Licht zeigt überall in Ihrem Haus, Arbeitsplatz oder Auto.
2. Diese EL-Panels eignen sich hervorragend für Kostüme, Dekoration und Hintergrundbeleuchtung.
3. Cool to touch, flexibel in Länge, Größe und Form.
4. Geringer Stromverbrauch, Innen- und Außenbeleuchtung.
5. Kommt mit 12V Inverter.

Spezifikation:




Farbe (EL Panel Farbe-Lichtfarbe)

Blau-Blau, Rosa-Weiß, Weiß-Aqua, Rot-Rot, Grün-Grün, Gelb-Zitronengrün



Stromspannung

12V



Größe

30X5X0.02cm



Wechselrichter Dimension

29X19X23.3mm




Lieferinhalt:
1 X EL Klebeband
1 x 12V Wechselrichter





