1148370
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/27/e002e273-443c-48d6-aaa6-aac03a826a1d.jpg
240cm x 90cm x 5mm EVA Schaum Teakholz Bogen Yacht Synthetisches Teakholz Belag mit Kleber
https://de.banggood.com/240cm-x-90cm-x-5mm-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1148370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:


240cm x 90cm x 5mm EVA Schaum Teakholz Bogen Yacht Synthetisches Teakholz Belag mit Kleber




Spezifikation:


	Material: Eva


	Länge: 240cm / 94,5 ''


	Breite: 90cm / 35.4 ''


	Dicke: 0,5cm / 0,2 ''
Farbe: braun mit schwarzen Linien


	Starker Kleber an der Rückseite.


Menge: 1Stk







Eigenschaften:


	● Rutschfeste EVA Schaum FauxTeakholz Blätter sorgen für unvergleichlichen Komfort und außergewöhnliche Traktion - auch bei Nässe!


	● Sie haben eine kombinierte Dicke von 6mm weichen, langlebigen Schaumstoffen mit einem einfachen, robusten Schäl-und-Stick Träger.


	● as Aussehen von Teakholz ohne die schwierige Installation, Kosten und Wartung für Echtholz.


	● Teak braun über Schwarz und kann leicht heruntergeschnitten werden, um fast jede Oberfläche auf einem Boot zu platzieren, wo rutschfest oder Schutz für die Oberfläche des Bootes erforderlich ist.




Lieferinhalt:


1Stücker x 240cmX90cmX5mm Teakholz Belag




Beachten:


	1.Entschuldigen Sie bitte leichte Ungenauigkeit von den Messungsdaten.


	2.Die tatsächliche Farbe des Artikels könnte ein bisschen unterschiedlich sein wegen unterschiedlichem Monitor oder wegen unterschiedlicher Einstellungs- und Beleuchtungsbedingungen.




Mehr Details:




















