1158602
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/E6/a4bed00d-375a-465c-9f2b-c67fe5c10566.JPG
1/4-Zoll-Metallzug-LKW-Lufthupe, elektrisches Magnetventil, strapazierfähig, 12 V/24 V
https://de.banggood.com/1-or-4inch-Metal-Train-Truck-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-12V-or-24V-p-1158602.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Nagelneues Luft-Solenoid

Perfekt für Air Ride Systeme

Enthält einen 1/4" BARB Fitting für 1/4" ID Schlauch

Luftauslass 1/4" NPT-Außengewinde

Ait-Einlass 1/8" NPT-Buchse



Spezifikation:

Modell: 629919

Produktname: Lufthorn

Farbe: Chrom (Wie das Bild gezeigt)

Material: Verchromtes Ganzmetallgehäuse

Untertyp: Hörner

Dimension: Ca.

Verwendungszweck: Änderung / Erweiterung

Passend für 12-Volt- und 24-Volt-DC-Fahrzeuge



Notiz:

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)

3.In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Eine professionelle Installation wird dringend empfohlen.

4.Bitte vergleichen Sie das Lufthorn vor dem Kauf mit Ihrem Original One.



Lieferinhalt:

1 X Lufthorn

















