1176310
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/5F/a179801b-2838-4bde-ac7b-28cccc7ba340.jpg
Hydraulische Heckscheibenbremssattel 110cc 125cc 140cc Für Motorrad PIT PRO Dirt Bike
https://de.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-110cc-125cc-140cc-For-Motorcycle-PIT-PRO-Dirt-Bike-p-1176310.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Produktname: Hydraulischer hinterer Scheibenbremssattel

Farbe: Gold und Schwarz

Material: Metall

Hydraulische Kabellänge: ca. 48cm

Abstand zwischen den Hauptbremszylinder-Befestigungslöchern (Mittelloch zum Mittelloch): 40mm & 50mm



Hinweis:

1. Wir liefern klare Bilder, Messungen nach Möglichkeit.
	Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel derjenige ist, den Sie benötigen.

2. Bitte erlauben Sie 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes (1inch = 2.54cm)

3. Instruktion ist nicht enthalten, professionelle Installation ist sehr empfehlenswert.

4. Die Kompatibilität ist nur als Referenz. Bitte vergleichen Sie das Teil Nr. Mit Ihrem Original vor dem Kauf


Lieferinhalt:

1 x hydraulischer hinterer Scheibenbremssattel





















