1180480
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150 PSI 120 W 12 V Tragbarer Reifenfüller Digitaler Luftkompressor Pumpe mit 10 Fuß Kabel und LED Lichtern
https://de.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Neuankömmling: Tragbarer digitaler Reifen Pumpe Verkehrsunfälle effektiv verhindern (aufgrund des Reifendrucks)2. Sicherheit & Langlebig: Mehrere wiederholte Sicherheitstests bestehen; mit Hochgeschwindigkeitskühlung, um die Lebensdauer der Bewegung zu gewährleisten.3. Mächtig: Pumpen Sie den Reifen schnell mit starker Kraft auf, verbessern Sie die Effizienz und sparen Sie Zeit.4. LED-Licht: Die digitale Reifenpumpe von Audew ist mit hellen und langlebigen LED-Leuchten ausgestattet, die auch im Dunkeln einfach zu bedienen sind.5. Automatische Abschaltung: Dieser intelligente Reifenfüller schaltet sich nach Erreichen des gewünschten PSI automatisch ab.6. 3 Meter langes Netzkabel: Kann einfach an Vorder- und Hinterreifen angeschlossen werden.7. Versteckte Schnüre: Einfache Aufbewahrung ohne Unordnung.8. Kompakt und leicht: Einfach zu tragen, seien Sie Ihr Nothelfer.Spezifikation:MarkeAUDEWModellCZK-3603SProduktnameAuto-Digitalanzeige horizontaler Bar-LuftkompressorProduktleistung120WBetriebsspannungDC12VMaximaler Betriebsstrom10AMaximaler Druck150PSIFließen35L / minNetzkabel Länge3 meters(10 Fuß)Kontinuierliches Arbeiten Zeit8 minBreites Anwendungsspektrum:Kann für Familienauto verwendet werden、Sportwagen、Geschäftswagen、Kajak、Fahrrad Gebrauchsanweisung:1. Stecken Sie den Stecker des Zigarettenanzünders in die DC12V-Buchse des Fahrzeugs und starten Sie das Fahrzeug.2. Setzen Sie die aufblasbare Düse auf den Reifen, der die Luft füllen muss.3. Schlüsselbeschreibung: R-Taste für den Einheitenumrechnungsschlüssel; „-“ für Minustaste; “＋” für Plus-Taste, jeder Druck auf „-“ oder „+“ führt in den Standardwertmodus.4. Der Standardwert für das Aufblasen der aufblasbaren Pumpe ist standardmäßig auf 30PSI eingestellt, wenn Sie die voreingestellte einstellbare Taste einstellen möchten (+ Taste nach oben, - Taste nach unten).（Maximaler Druck 100PSI）5. Stellen Sie den Standardwert nach 3 Sekunden Wartezeit ein, verlassen Sie den Standardmodus und erkennen Sie den aktuellen Druck in Echtzeit.6.Inflated auf den Einstellwert, wird es aufhören, automatisch aufzuladen.7. Während des erneuten Aufpumpens müssen Sie den Schalter ausschalten und dann öffnen, um das Aufblasen erneut zu starten.8. Die ununterbrochene Arbeitszeit dieser Autoluftpumpe darf 8 Minuten nicht überschreiten, sie muss unterbrochen werden. Tipps: Es ist besser, es nach 8 Minuten ununterbrochener Arbeit für 3 Minuten abzukühlen. Lieferinhalt:1 x AUDEW Tragbares digitales aufblasbares Pumpe1 X-Handbuch1 X Fuse1 x Düsennadel1 X ROTE Düsennadel1 x blaue Düsennadel




