1182049
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/77/ee67622e-3601-4b06-aea7-c4f3c87bce35.jpg
12V 4Stifte LED me<x>tall Drücken Button Schalter momentaner Power Schalter wasserdicht
https://de.banggood.com/12V-4-Pin-Led-Metal-Push-Button-Switch-Momentary-Power-Switch-Waterproof-p-1182049.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















12V 12mm Silber Momentan Drücken knopf Schalter 4Stifte Power Symbol LED

Spezifikation:
Produktname: Druckknopfschalter
Material: Edelstahl
Farbe: Silber
LED Farbe: Weiß Rot Grün Blau
Schalterbewertung: 2A 36V
Lochgröße: 12mm
Größe: ca..Länge: 21.3mm Breite: 14mm
Betriebsart: Momentaner Typ (Push-On, Release it-off)
LED Spannung: 12 V (Wenn die Spannung höher als 12V ist, müssen Sie externen Widerstand hinzufügen.)

Eigenschaften:
- Aus rostfreiem Stahl, stark und langlebig.
- Hochwertiges Aussehen und schönes Touch-Gefühl.
- Kupferplattierungs-Silberterminals für gute leitfähige Eigenschaften.
- Momentaner Typ, schieben Sie ihn auf, lassen Sie ihn ab.
- Metall-Knopfleiste langlebig für haltbares Drücken.
- Den Gummiring und sechseckige Mutter fest annehmen, Anti-Staub und wasserdicht adoptieren, um den Außenbereich ideal zu machen.

Lieferinhalt:
1 x LED Knopf Schalter

Mehr Details:




























