1203956
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/3F/84df9974-e689-4e60-ba89-6574f00915e5.jpg
Motorrad PU Leder Custom Satteltaschen wasserdicht Sattel Swing Arm Bag links rechts schwarz
https://de.banggood.com/Motorcycle-PU-Leather-Custom-Saddlebags-Waterproof-Saddle-Swing-Arm-Bag-Left-Right-Black-p-1203956.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
1.Durable und große Kapazität
2.Making a adequate spacious room interior for all your tools and other essentials
3.Sie sind alle wetterfest und resistent gegen Wasser oder Hitze und bieten Sicherheit für weiches Gepäck von Hitzeabgasen oder Regen
4.Easy to install and use
5.2 Schnallen auf der Beutelabdeckung
7.Stripes to enhance the stability of installation
6. Passend für Davidson / Cruise / Sportster und so weiter

Spezifikation:
Material: PU Leather
Farbe schwarz
Platzierung am Fahrzeug: links, rechts
Quantity: Pack of 2 Pieces
Sanddlebag dimension: wie das bild gezeigt

Einrichtung:
Universelle Passform
Such as for Davidson for Cruise for Sportster 

Lieferinhalt:
2 x Satteltaschen

,

,,,,,


