1213808
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/B1/f445e786-6478-448a-8e74-0fc34a8ab2b1.jpeg
Universal 12V 130dB Lauter Motorrad Lkw Auto Schnecke Air Horn Sirene Wasserdicht
https://de.banggood.com/Universal-12V-130dB-Loud-Motorcycle-Truck-Car-Snail-Air-Horn-Siren-Waterproof-p-1213808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Besonderheit:
Hergestellt aus ABS Kunststoff, langlebig.
Laut und klarer Klang.
Geringer Stromverbrauch und hohe Leistung.
Einfache Installation, das gleiche wie das normale Horn.
Haltbar, mit wasserdichter Abdeckung der Befestigungshalterung.
Schnecke Horn, laut, schönes Aussehen.
Passend für alle 12V Autos.
Kann alleine verwendet werden, aber es ist bevorzugt, ein Paar zu verwenden.
Der Betriebsstrom sollte min sein. 6A Menge geliefert ++.

Spezifikation:
Material: ABS + Metall
Farbe schwarz
Betriebsspannung: 12V DC
Hoher und tiefer Ton: 130dB
Frequenz: 510Hz
Wasserdicht: Ja
Abmessungen (L * W): 125x85mm
Einrichtung: Passend für alle 12V Autos

Lieferinhalt:
1 X Horn









