1215354
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3A/ae921abc-9cdb-4f6e-a5ef-5c851906e49f.jpg
Universal Platz Wistiti Schwamm Hinten Hinten Reihe Auto Sitzbezug Protector Matte Auto Stuhl Kissen 
https://de.banggood.com/Universal-Square-Wistiti-Sponge-Rear-Back-Row-Car-Seat-Cover-Protector-Mat-Auto-Chair-Cushion--p-1215354.html?cur_warehouse=USA&ID=241&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:
1. Besonders geeignet für Fahrer und Büroangestellte.
2. Universell passend für die meisten 5-Sitzer.
3. Keine Notwendigkeit, die Abdeckung an den Sitz zu binden
4. Atmungsaktiver, komfortabler und klassischer Autositzbezug
4. Kaufen Sie jetzt und schützen Sie das Original oder lassen Sie die älteren Sitze wieder wie neu aussehen

Spezifikationen:
Art: Auto-hinteres Sitzmatten-Kissen
Jahreszeit: Ganzjährig
Farbe: Schwarz, Grau, Beige, Braun
Material: Plüsch
Füllung: Schwamm
Größe: 137 x 48,5 cm
Menge: 1 Stk

Einrichtung:
Universell passend für die meisten Autos.

Anmerkungen:
Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)
Die Farbe des Produkts variiert aufgrund unterschiedlicher Bildschirme etwas.

Lieferinhalt:
1x Auto-Rücksitzmatte Kissen














