1241426
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B3/79/8b2dc9d3-c8f2-4480-8374-2a4e44533a4f.jpg
3 STÜCKE TPU Auto Reifen Schneekette Rad Reifen Anti-Rutsch Gürtel Sicherheitskette
https://de.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:



Material: TPU + Legierung

Farbe Gelb

Erlaubte Höchstgeschwindigkeit: 50 km/h

Anwendbarer Bereich: Eisstraße, Schneestraße und Schlammstraße.

Anwendbare Modelle: Die meisten Autoreifen.

Anwendbare Reifenbreite: ungefähr 165-265mm / 6.50-10.43 "


Eigenschaften:

	1. Es ist langlebig, reibungs und reißfest.
2.Kann bis zu -50 ℃ niedriger Temperatur beständig sein.

3.Um das Fahren sicherer zu machen, befindet sich am unteren Ende der Befestigungsschnalle ein Polster.

4.Diese Befestigungsschnalle aus Zinklegierung soll sicherstellen, dass Vorder- und Seite der Reifen nicht abgenutzt sind.

5.Dieser starke, verschleißfeste technische Riemen mit guter Druckfestigkeit ist nicht leicht zu brechen.


Lieferinhalt:


3 x Gleitschutzketten



























