1243128
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/E6/5b431c36-ef21-42b6-9338-2a0ecd92c1cb.jpg
Wasserdichte Motorrad Lenker Griff Muffs Bike Handschuhe Roller Mitt Handwärmer
https://de.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Handlebar-Grip-Muffs-Bike-Gloves-Scooter-Mitts-Hand-Warmer-p-1243128.html?cur_warehouse=CN&ID=46725&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

Komfort und Haltbarkeit.

Wasserdichter atmungsaktiver, warmer Slip.

Einfach über den Lenker passen, um Ihre Hände warm und trocken zu halten.

Plüsch für Wärme gefüttert, und der äußere ist wasser- und winddichten Oxford-Stoff.

Spezifikation:

Typ: Motorrad Hand Lenker Handschuhe

Anwendbare Personen: Erwachsene

Jahreszeit: Winter

Farbe schwarz

Material: Plüsch gefüttert + Oxford-Stoff

Größe: 36x24cm (LxB)

Handöffnung Durchmesser: 16cm, 24cm (optional)

Geeignet für: die meisten Motorräder und Roller



Lieferinhalt:

1 X Motorrad Hand Lenker Wärmer Handschuhe

























