1245196
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/2F/845c75aa-8ba5-41ca-ba94-aedad5c10f26.JPG
36mm-51mm Motorrad Auspuffrohr Roller ATV Modifizierte Titan Shell Universal
https://de.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Langlebig, kein Rost, Korrosion, unbeschädigt.

Mode-Design-Stil, ein tolles Accessoire, um Ihre Fahrten zu verkleiden.

Edelstahlschweißadapter erlauben den Rohrdurchmesser 36mm-51mm.

Auspuffschwanzanordnung mit englischem Rand, Sie können die Wörter gravieren, die Sie mögen.



Spezifikation:

Shell Farbe: Titankörper

Material: Edelstahl

Anschluss Einlass Durchmesser: 36-51mm

Gesamtlänge: 245mm

Einrichtung: Universal-Schalldämpfer kann für Dirt Bike, Street Bike, Scooter, ATV verwendet werden,
	Quad und jedes andere Fahrrad mit Rohrdurchmesser 36-51 mm.





Hinweis:

Überprüfen Sie bitte das Größenmaßdiagramm sorgfältig, bevor Sie Zahlung leisten.

Instruktion ist nicht inbegriffen, professionelle Installation ist sehr empfehlenswert.




Paket eingeschlossen:

1 x Auspuffrohr mit einigen Zubehörteilen





















