1258761
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/81/6460b8c7-2347-46e4-baf0-6543e5a99d5d.JPG
24 V / 12 V 5kw Diesel Air Standheizung Diesel Heizung mit Digitalthermostat
https://de.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















24 V / 12 V 5kw Diesel Air Standheizung Diesel Heizung mit Digitalthermostat

Spezifikationen:

Heizleistung: 5KW

Treibstoff Benzin: Diesel

Auto Klimaanlage Typ: Heizung

Nennspannung: 12V / 24V

Kraftstoffverbrauch (L / h): 0,64

Arbeitstemperatur der Heizung: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Betriebstemperatur der Ölpumpe: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Artikel Größe: 39 * 14 * 15 cm

Farbe schwarz

Schale: Kunststoff

Eigenschaften:

-Heater ist ein digitales Panel-Modelle

-Die Heizung kann für die Heizung der Kabine der Lastkraftwagen, Akku-Autos und aller Arten von anderen Fahrzeugen angewendet werden.

-Kann das Kühlmittel des Motors vorwärmen, um Abnutzung des Motors zu vermeiden, der bei niedriger Temperatur begann;

-Kann den Fensterfrost beseitigen;

-Umweltprodukt, geringe Emissionen, geringer Kraftstoffverbrauch; Abgasemissionen der Heizungsanlage, um die Emissionsanforderungen des Euro-IV-Motors zu erfüllen.

-Kompakte Struktur, einfach zu installieren;

 -Kann zu einem neuen Auto demontieren, wenn Fahrzeug ersetzt wird.

-Volatile Technologie, durch die keramische Zündkerze wird die Heizung verdampfen in Gas, schnelle Zündung, volle Verbrennung.

-Die Verwendung von fortschrittlichen automatischen Steuerungstechnologie, mit einer zuverlässigen abnormalen Betriebsbedingungen.

-Treibstoff, Strom, Temperatur kann beliebig eingestellt werden.

-Kann Diesel als Kraftstoff verwenden.

Verpackt enthalten:





1 x Standheizung

1 x Hauptverdrahtungspaket 

1 x Ölpumpe 

1 x Ölpumpenkabel

1 x Filter 

1 x Ölleitung 

1 x Digitalschalter 

1 x Einlassluftleitung 

1 x Auspuffrohr 

1 x Dichtung 

1 x Reduzierstück

2 x Terminal 

1 x Ölpumpenclip 



1 x Lufteinlassrohrclip 
						1 x Auspuffrohrschelle 

2 x Einlassluftrohrbefestigungsclip 

2 x Auspuffrohrbefestigungsclip 

6 x Ölrohrverbindung 

2 x Ölrohrschelle 

4 x Waschmaschine 

4 x Nut 

4 xSelbstschneidende Schraube 

1 x Nylon Kabelbinder 

1 x Ölsaugrohr 

1 x Lufteinlasshaube

1 x Dosierölpumpe





Mehr Details:









