1259970
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/2E/d5d6d8b9-1e73-49a4-9c87-874bdfa62067.jpeg
28mm Schalldämpfer Auspuff + Klemme für Dirt Pit Pro Quad Bike ATV 50/110/125 / 150cc
https://de.banggood.com/28mm-Muffler-Exhaust-Pipe+Clamp-For-Dirt-Pit-Pro-Quad-Bike-ATV-50-or-110-or-125-or-150cc-p-1259970.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Produktname: Schalldämpferauspuffrohr

Material: Aluminium + Stahl

Farbe: Schwarz / Splitter / Grau

Länge: 25,5 cm / 1,04 "

Innendurchmesser: 28mm

Menge: 1 Stück



Einrichtung:

Für 90cc, 110cc, 125cc, 150cc

Für die meisten Chinesen importieren Dirt Pit Bike QUAD ATV / Dune For Buggy 

Zum Beispiel für Honda XR50 CRF50 DIRT BIKE 

(Bitte stellen Sie sicher, dass dieser Artikel vor dem Kauf für Ihr Fahrzeug geeignet ist.)



Notiz:

1. (WICHTIG) Keine Anweisungen enthalten. Professionelle Installation wird dringend empfohlen

2. Bitte überprüfen Sie die Größentabelle vor der Zahlung sorgfältig.

3. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

4. Die Farbe der tatsächlichen Gegenstände kann sich leicht von den Auflistungsbildern unterscheiden
	Aufgrund von verschiedenen Computer-Bildschirm, danke für Ihr Verständnis.



Lieferinhalt:

1 X 28mm Schalldämpferauspuffrohr

1 x Klemme























