1263618
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/59/5D/d23f32c5-0091-4b7c-8ab0-68a4ca5ce34f.jpg
Motorrad Cafe Racer Auspuff Schalldämpferrohr mit Gleitbügel Universal
https://de.banggood.com/Motorcycle-Cafe-Racer-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Sliding-Bracket-Universal-p-1263618.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

Kommt mit einem universellen Gleitbügel, kann von links nach rechts austauschbar sein.

Es kann auch leicht auseinander genommen werden, um Geräusch absorbierende Materialien aus Drahtwolle / Faserrückständen hinzuzufügen oder zu entfernen.

Inklusive 3 Reduzierhülsen (35mm, 39mm, 43mm)

Einfach zu installieren und keine Instruktion enthalten

Kann an viele Motorräder einschließlich britischer, japanischer und europäischer Modelle angepasst werden,
		Würde auf Rennrädern / Harley / Bobbern und Gewohnheiten gut aussehen.

Spezifikation:

Produktname: Motorrad-Auspuff-Schalldämpfer ohne Schalldämpfer

Farbe: Mattschwarz, Silber

Gesamtlänge: 44,5 cm / 17,5 "



Hinweis:

1. Wir liefern klare Bilder, Messungen wenn möglich.
	Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

3. Instruktion ist nicht enthalten, professionelle Installation ist sehr empfehlenswert.

4. Die Farbe der tatsächlichen Gegenstände kann sich leicht von den Auflistungsbildern unterscheiden
	Verschiedene Computer-Bildschirm, danke für Ihr Verständnis.



Lieferinhalt:

1 X Auspuffrohr mit Installationszubehör

















