1266066
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/AB/b4d5299c-0f66-4dd8-9bee-0e4e5cc103eb.JPG
49cc Motor 2-Takt Pull Start mit Getriebe für Mini Moto Dirt Bike Red
https://de.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-Red-p-1266066.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor



















Beschreibung:

Komplette 49cc Mini Dirt Bike Motor 

Enthält: Schwungrad, Spule, HT Leitung, Spark Stecker, Kupplung, Kupplungsgehäuse, Zahnrad, Roter Metallzug, 
		Vergaser, Sportluftfilter, Ansaugkrümmer und 8 mm Transfer Box 

8 mm Kettenrad

Start-und Transferbox ziehen, geliefert, aber nicht montiert (Befestigungsschrauben werden mitgeliefert)

Verwenden Sie 25: 1 Kraftstoffmischung, dh 40 ml 2-Takt-Öl für jeden 1 Liter Benzin

Spezifikation:

Produktname: 49cc Motor mit Übertragung

Material: Metall

Farbe: Rot, Silber

Dimension: 28cmx23cm

Paketgröße: 29x14x26.5cm



Einrichtung: 

Für Mini Dirt Bike Satz Einschließlich Motor, Auspuff, Kraftstofftank und mehr, Siehe Produktcode MDSET

Für Motor Ohne Transferbox Siehe Produktcode ENG22

Die Kompatibilität dient nur als Referenz. Bitte vergleichen Sie die Teilenummer mit
	Dein Original vor dem Kauf



Hinweis:

1. Wir liefern klare Bilder, Messungen wenn möglich.
	Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

3.Instruktion ist nicht enthalten, professionelle Installation ist sehr empfehlenswert.



Lieferinhalt:

1 X 49cc Mini Dirt Bike Motor


,,,,,,,,,


