1270682
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/96/3921e2af-21cb-4a7c-b0e0-11833204b3c3.JPG
49cc Motor 2-Takt Pull Start mit Getriebe für Mini Motor Pit Dirt Bike
https://de.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Motor-Pit-Dirt-Bike-p-1270682.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Produktname: 49cc Motor mit Übertragung

Material: Metall

Farbe silber

Dimension: 28cmx23cm

Ausstattung: nur für Mini-Dirt Bike geeignet

Die Kompatibilität ist nur als Referenz. Bitte vergleichen Sie das Teil Nr. Mit Ihrem Original vor dem Kauf



Hinweis:

1. Wir liefern klare Bilder, Messungen wenn möglich.
	Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

3. Instruktion ist nicht enthalten, professionelle Installation ist sehr empfehlenswert.



Lieferinhalt:

1 X 49cc Motor
















