1270684
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/AE/8eea3913-99a7-47ef-a3ee-bd59fef1185f.JPG
49cc Motor 2-Takt-Zugstart mit Getriebe für Mini Motor ATV Quad
https://de.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-With-Transmission-For-Mini-Motor-ATV-Quad-Bike-p-1270684.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

1,34 PS

2 stroke

kompletter Motor zum Ablegen in ein Quad oder Mini Moto

k & n style ait Filter

2 Federkraftkupplung

Einfacher Start und Schwungrad für Reserve.

Ausstattung: passend für Mini Moto Quad Bike

Die Kompatibilität ist nur als Referenz. Bitte vergleichen Sie das Teil Nr. Mit Ihrem Original vor dem Kauf

Spezifikation:

Produktname: 49cc 2-Takt-Motor

Material: Metall

Farbe: Schwarz, Silber

Dimension: 28cmx23cm



Hinweis:

1. Wir liefern klare Bilder, Messungen wenn möglich.
	Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

3. Instruktion ist nicht enthalten, professionelle Installation ist sehr empfehlenswert.



Lieferinhalt:

1 x 49cc 2 Hub Motor


,,,,,


