1280257
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/92/15/16fc32f2-0817-46a2-a205-d8b8298f4417.jpg
AUDEW 6pcs Car Interior Dome Map Bulbs Double Pointed Decoding Number Plate Lights Extrem helle 31 * 12 mm / 36 * 12 mm weiße Autolichter
https://de.banggood.com/AUDEW-6pcs-Car-Interior-Dome-Map-Bulbs-Double-Pointed-Decoding-License-Plate-Lights-Extremly-Bright-31+12mm-or-36+12mm-White-Car-Lights-p-1280257.html?cur_warehouse=CN&ID=48230&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















AUDEW Double Pointed Interior Dome Kartenbirnen für Kfz-Kennzeichenbeleuchtung

Spezifikationen:

-Betriebsspannung: DC 12 V; Farbe: Reinweiß
-Größe: 31mm/36mmbulb
-Verwendung: AUDEW ist spezialisiert auf die Bereitstellung von LED-Hochleistungslampen für Autos, Lastwagen, SUVs, Wohnmobile usw.

Merkmale:

1.4014 SMD LED Birnen sind eingebaute Canbus fehlerfrei, kein zusätzlicher Decoder erforderlich, einfach Plug-and-Play, kein Fehler nach der Installation.
2. Geringer Stromverbrauch, aber hohe Lichtleistung
3. Hergestellt aus den hochwertigsten Materialien, AEDUW LED Birnen haben eine lange Lebensdauer, bis zu 50.000 Stunden Lebensdauer

Notiz:

1. Beschränkt auf die Verwendung innerhalb einer 12-V-Gleichstromversorgung, kann nicht in 24-V-, 36-V-, 110-V- und 220-V-Haushaltsgeräten verwendet werden, es sei denn mit einem Transformator.
2.Wir stellen klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel derjenige ist, den Sie benötigen.

Lieferinhalt:

6 x LED Glühbirnen




























