1300169
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/E4/84acbc1b-3a22-4562-9308-1fc9a6ee22c1.JPG
Motorrad Turn Light Lastwiderstand Signalanzeige LED Flash Blinker Fix Erro
https://de.banggood.com/Motorcycle-Turn-Light-Load-Resistor-Signal-Indicator-LED-Flash-Blinker-Fix-Erro-p-1300169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

1. Verlangsamt die Blitzfrequenz beim Wechsel von Glühbirne zu LED Indikatoren

2. Passen Sie Ihre vorhandene Relaiseinheit an, anstatt die Originalausrüstung zu ersetzen.

3. One Widerstand wird bei den meisten Fahrrädern pro Indikator benötigt, aber einige Fahrräder benötigen mehr als 
		ein pro Indikator abhängig von der ursprünglichen Wattzahl und einem anderen Aftermarket

LED Anzeiger / Widerstände eingebaut.

4. Kugel Anschlüsse für einfache Installation

Spezifikation:

Leistung: 21W jeder

Widerstand: 26Ω jeder

Material: Gute Qualität Zementwiderstand

Spannung: 12-12.8V

Menge: 2 Stück (jeder Indikator benötigt One Widerstand)



Hinweis: 

Diese Widerstände sind für LED Indikatoren, nicht ihre Glühbirnen



Lieferinhalt: 

2 X LED Anzeigewiderstände













