1302969
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/6E/32a244f0-a261-4743-aada-d033b392b12c.JPG
3,5-mm-AUX-Musik-Stereo-Audio-Adapter, kabelloser Auto-Bluetooth-Empfänger
https://de.banggood.com/3_5mm-AUX-Music-Stereo-Audio-Adapter-Handsfree-Wireless-Car-bluetooth-Receiver-p-1302969.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:
1. Genießen Sie die Musik nach Ihrem Willen mit diesem Produkt.
2. Kompatibel mit den meisten Bluetooth-fähigen Geräten.
3. Portable und leicht, bequem, mit Ihnen zu tragen.
4. Bluetooth-Freisprechfunktion, bequem für Sie beim Autofahren anzurufen.
5. Nach dem Anschluss an einen Lautsprecher, einen Kopfhörer oder ein Audiosystem der Wahl und mit dem Paar gepaart werden
der Musik-Player über die Bluetooth-Verbindung wird es funktionieren.
6. Simlpe und einfach eine Schlüsselverbindung.
7. Wireless-Design, keine Sorge über die Entfernung und die Probleme der Kabelverbindung.
8. Stützen Sie Apple und adnroid System.
9. Haken Design auf der Rückseite zum Clipping am Kragen.

Spezifikation:
Farbe: Weiß/Schwarz
Material: ABS
Bluetooth-Version: 4.1
Frequenzbereich: 2,4 GHz
Profil: A2DP
Batteriekapazität: 180 mAh
Übertragungsreichweite: Bis zu 10 m
Ladezeit: ca. 30 min
Arbeitszeit: Etwa 4 Stunden
Größe: 58x14x11mm
Gewicht: 50 g

Lieferinhalt:
1 x Bluetooth-Empfänger
1 X 3,5 mm bis 3,5 mm Adapter
1 x USB-Kabel
1 X-Benutzerhandbuch












