1304040
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/53/31647ad3-f261-4bae-a694-c94540decdc9.JPG
Chrome Shift Peg Streamliner Style Hinterfuß Pedale Toe Shifter Für Harley Davidson
https://de.banggood.com/Chrome-Shift-Peg-Streamliner-Style-Rear-Foot-Pedals-Toe-Shifter-For-Harley-Davidson-p-1304040.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung:

Entworfen, um wie das populäre Zubehör Harley auszusehen. 

Ein Gummipolster ist in den Rahmen eingelassen, mit drei kleinen Linien, die die Breite des Stifts durchziehen. 

Spezifikation:

Produktname: Streamliner Style Fußpedal hinten

Material: Metall und Gummi

Farbe: Chrom und schwarz

Länge: 57 mm

Breite: 34 mm

Dicke: 23 mm

Ausstattung: Passend für die meisten HD Modelle.


Hinweis:

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)

3. In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Eine professionelle Installation wird dringend empfohlen!



Lieferinhalt:

1 X Pedal



















