1310411
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/DA/8008433c-547d-422c-aac5-30b3ab0c5e5d.jpeg
Retro Matt Schwarz Motorrad Half Face Helm Biker Roller Mit Sonnenblende UV Schutzbrille Cafe Racer 
https://de.banggood.com/Retro-Matt-Black-Motorcycle-Half-Face-Helmet-Biker-Scooter-With-Sun-Visor-UV-Goggles-Cafe-Racer--p-1310411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Offener Helm, perfekt für Motorrad-, Cruiser-, Touren-, Fahrrad- und Rollerfahrer.

Kopfschutz gibt, ist es ein sehr wichtiges Werkzeug in Ihrem Leben im Freien für die Sicherheit.

3 Tasten auf der Vorderseite des Helms können mit Helmvisier befestigt werden, um vor Schäden durch die Sonne zu schützen.

UV-Anti-Beschlag-Schutzbrille kann Ihre Augen schützen und ist eine gute Dekoration für Ihren Reiturlaub.

Der abnehmbare Lederschal kann an kalten Tagen wärmer sein.

Abnehmbarer und waschbarer Innenschuh, benutzerfreundlicheres Design für die vier Jahreszeiten.



Spezifikation:


Helmfarbe: Mattschwarz

Brille Farbe: Zufällig


Schutzbrille Farbe: Schwarz + Tansparent

Material: Leder + ABS + Schaum

Pufferschicht: Schaum mit hoher Dichte

Kopfumfang: 54 ~ 60cm / 21.26 ~ 23.62in

Helm Größe: Ca. 26 * 23,5 * 13 cm / 10,24 * 9,25 * 5,12 in (L * W * H)

Helm Gewicht: 685g / 24.17oz

Brille Größe: Ca. 17,5 * 9 cm / 6,9 * 3,54 in (L * W)

Schutzbrille Gewicht: 52g / 1.84oz



Notiz:

Bitte erlauben Sie 1-3CM unterscheidet sich aufgrund der manuellen Messung.

Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts kann das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Objekts wiedergeben.
	Danke für dein Verständnis



Lieferinhalt:

1 x Motorradhelm

1 X UV-Schutzbrille

1 X Visier

1 X Schal

























