1318018
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/FD/fa472c75-83a5-4897-94cd-00b71c8f9be6.JPG
Roller Fahrrad Kinder Kind Vorne Kindersitz Fahrradträger Australien Standard mit Handlauf
https://de.banggood.com/Scooter-Bicycle-Kids-Child-Front-Baby-Seat-Bike-Carrier-Australia-Standard-with-Handrail-p-1318018.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Material: Kunststoff + Stahl + PP

Feature: Dieses Produkt ermöglicht es uns, ein Fahrrad zu fahren, um unsere Kinder zum Spaß zu bringen, was nicht nur sicher, sondern auch komfortabel ist

Art: Hoher Rücken, Verdickung des Materials, sicherer und bequemer

Farbe: Rot und Grün

Max Gewicht des Babys: 50Kg (Geeignet für Kinder im Alter von 8 Monaten bis 4 Jahren)


Hinweis:

Bitte erlauben 1-3 cm fehler wegen des manuellen maßes und stellen sie sicher, dass sie nichts dagegen haben, bevor sie bestellen.

Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass es aufgrund der unterschiedlichen Platzierung von Bildern zu Farbfehlern kommen kann.



Lieferinhalt:

1 X Baby Stuhl für Bike Scooter





















