1337557
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/8B/316d1cb8-fa27-497c-b937-d9b0b89f1cc9.jpg
Fernbedienung Auto Alarmanlage Keyless Entry Security 2 4 Tür Power Lock Aktor Motor Satz
https://de.banggood.com/Remote-Control-Car-Alarm-System-Keyless-Entry-Security-2-4-Door-Power-Lock-Actuator-Motor-Kit-p-1337557.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

1. Dieses Kit verfügt über eine Autofinder-Funktion, die die Lichter an Ihrem Fahrzeug aufblinken lässt.

2. Fügen Sie ein Relais hinzu und es wird auch Ihr Horn hupen! Wenn Sie einen Motor haben, um Ihren Kofferraum zu öffnen, können Sie mit diesem Kit Ihren Kofferraum mit Ihrer Fernbedienung öffnen.

3. Wenn Sie ein Fenster-Rollup-Modul oder ein anderes Zubehörteil haben, das Sie bedienen möchten, können Sie mit diesem Kit bis zu 2 optionale Geräte mit der Fernbedienung steuern.

Feature:




 Modell

 FAI-330 & FAI-586       



 Produktname

 Auto-Alarmanlage



 Material

 Metall, Kunststoff



 Eigenschaften

 Keyless Entry



 Anzahl der enthaltenen Fernbedienungen  

 2



 Anzahl der Verriegelungsaktoren

 4



 MPN

 FAI-586 & FAI-330




Sicherheit:

1. Anlasser töten

    Deaktiviert das Starten des Fahrzeugs, während der Alarm aktiviert ist.

2. Stage Duel Shock Sensor

    Geringe Stöße verursachen, dass die Sirene Warntöne ausgibt, während größere Stöße den Alarm auslösen.

3. Dome Leichte Triggerverzögerung

    Wenn diese Funktion aktiviert ist, wird das Alarmsystem den Alarm nicht vollständig aktivieren, bis alle Türen geschlossen sind.

4. Zündauslöser

    Wenn das Alarmsystem aktiviert ist, ertönt der Alarm, wenn die Zündung Strom erhält oder manipuliert wird.

5. Hood Pin und / oder Trunk Trigger

    Wenn das Alarmsystem aktiviert ist, ertönt der Alarm, wenn die Haube und / oder der Kofferraum geöffnet wird.

6. Autojack-Modus

    Wenn Ihr Fahrzeug überfallen wird, schalten Sie diese Funktion ein und der Alarm ertönt 60 Sekunden nach dem Diebstahl.

7. Valet-Modus

    Wenn aktiviert, werden die Fernbedienungen die Türen verriegeln und entsperren, ohne den Alarm zu aktivieren.


Türschloss & Steuerung:

1. Frontverriegelungssteuerung

    Beim Verriegeln oder Entriegeln der Vordertüren werden alle anderen Türen verriegelt und entriegelt.

    Diese Funktion kann nur für eine oder beide Türen aktiviert werden.

2. Automatisches Sperren / Entsperren

    Wenn diese Option aktiviert ist, werden die Türen automatisch gesperrt und entsperrt, wenn das Fahrzeug ein- und ausgeschaltet wird.

3. Automatische letzte Türbewaffnung

    Wenn aktiviert, wird der Alarm nach dem Abstellen des Motors 30 Sekunden nach dem Verlassen des Fahrzeugs aktiviert.

4. 2x Hilfsausgänge

    Mit diesen Zusatzausgängen können Sie Ihren Kofferraum öffnen, Ihre Fenster aufrollen usw. (Zusatzmodule erforderlich).

Erweiterte Sicherheit:

1. Stoßsensor-Bypass

    Wenn der Alarm von der Fernbedienung umgangen wird, ignoriert der Alarm den Schocksensor, wenn das System scharfgeschaltet ist.

2. Notfall Alarm Unscharf (nach Tastenfolge)

    Bei Aktivierung kann das Alarmsystem mit einer Zündungs ​​"Ein-Aus" -Sequenz deaktiviert werden.

3. Automatische Sirene Reset (30sec oder 60sec)

    Die Alarmsirene wird automatisch nach dem eingestellten Intervall ausgeschaltet, es sei denn, der Alarm wird erneut ausgelöst.


Fernbedienung:

1. Sperren / Arm

    Motor Aus: Türen und Arm verriegeln Motor Ein: Nur Türen verriegeln.

2. Entsperren / Unscharfschalten

    Motor Aus: Türen entriegeln und unscharf schalten Motor Ein: Nur Türen entriegeln.

3. Panik-Taste

    Drücken Sie die Alarmtaste und die Sirene ertönt 60 Sekunden lang.

4. Hilfstaste (Steuert Aux 1 und Aux 2)

    Drücken Sie die Hilfstaste für 3 Sekunden, um Aux1 zu steuern, oder drücken Sie einmal die Hilfstaste und dann einmal für Aux2.

5. Autofinder

    Wenn der Alarm aktiviert ist, blinken die Standlichter, damit Sie Ihr Fahrzeug finden können.

6. Autojack-Modus

    Wenn der Motor eingeschaltet ist, drücken Sie gleichzeitig die Tasten zum Sperren und Entsperren, um den Carjack-Modus zu aktivieren.

7. Still Bewaffnung und Entwaffnung

    Wenn der Motor ausgeschaltet ist, drücken Sie die Verriegelungs- und Entriegelungstasten zusammen, um den Alarm zu aktivieren oder zu deaktivieren, ohne dass die Bestätigungssirene gechirpt wird.





Lieferinhalt:
		1 X Autoalarmkits












