1341478
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/90/B9/48698c73-f8f1-4d43-8d31-bf9a3c5c5ee6.jpg
Universal TPU Winter Auto Schneekette Reifen Rad Anti-Rutsch-Sicherheitsgurt Sicheres Fahren Für Eissand Schlammigen Offroad
https://de.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Winter Truck Auto Reifen Rad Sicherheit Schneekette Reifen Anti - Rutsch - Gürtel Schwarz



Spezifikation :

Zustand: 100% nagelneu

Modellnummer: 822256

Produktname: Reifenschneekette

Material: TPU + Stahl

Farbe: Schwarz 

Länge: 36cm/14.17in

Breite: 11 cm

Erlaubte Höchstgeschwindigkeit : 40km/h

Anwendbare Modelle: die meisten Autoreifen 

Anwendbarer Bereich: Eis-, Schnee-, Schlamm- und Sandstraße



Eigenschaften : 

1. Tragen bei niedriger Temperatur, Fahrzeug läuft ohne Vibration.

2. Der gebogene hohle Entwurf kann den Schnee effektiv beseitigen und den Gleitschutzeffekt verstärken. 

3.Die Befestigungsschnalle aus Zinklegierung soll sicherstellen, dass die Vorder- und Seite der Reifen nicht abgenutzt werden. 

4.Mit minimalem Bremsweg und maximalem Traktionsgleiten.

5.Um ein komfortables Fahren zu gewährleisten, um Vibrationen und Geräusche zu reduzieren.

Modell 6.Universal, es kann auf alle Modelle von angewendet werden Reifenbreite 165mm-285mm.



Hinweis :

1.Bannen Sie die Notbremse und drehen Sie sie.

2.Please erlauben 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes (1inch = 2.54cm).

Farbe 3.The der tatsächlichen Einzelteile kann sich etwas von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis.

4. Es ist keine Anleitung enthalten. Professionelle Installation wird dringend empfohlen! Wenn Sie wissen möchten, wie man installiert, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail.



Lieferinhalt :

1 x Reifenschneekette




















