1341248
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/57/5e0782a9-da03-4fa9-88c3-83517d2c7f7b.jpg
12V 150PSI Auto Reifen Inflator ortable elektrische Digital Bike Inflator Luftkompressor Pumpe
https://de.banggood.com/12V-150PSI-Car-Tyre-Inflator-ortable-Electric-Digital-Bike-Inflator-Air-Compressor-Pump-p-1341248.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Spannung: DC 12V
Leistung: 150W
Luftstrom: 35 l / min
Max. Druck: 150 PSI
Sicherheit und Langlebigkeit: Mehrfache wiederholte Sicherheitsprüfungen bestehen; mit High-Speed-Kühlung, um das Leben der Bewegung zu gewährleisten.
Reifen schnell aufpumpen: Mit starker Kraft, Effizienz steigern und Zeit sparen.

Lieferinhalt:
1 X Reifenluft Pumpe
3 X-Adapter
1 X Benutzerhandbuch









