1349599
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Hcalory DC 12V 3000W Automatischer Digitalknopf Dieselautoheizung
https://de.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

1. Das Heizgerät kann zum Beheizen der Kabine von Lastkraftwagen, Akkumulatorenwagen und allen Arten von anderen Fahrzeugen verwendet werden.

2. Kann den Fensterfrost beseitigen.

3. Umweltprodukt, geringe Emissionen, geringer Kraftstoffverbrauch; Abgasemissionen der Heizungsanlage, um die Emissionsanforderungen des Euro-IV-Motors zu erfüllen.

4. Kompakte Struktur, einfach zu installieren.

5. Kann zu einem neuen Auto abbauen, wenn Fahrzeug ersetzt wird.

6. Flüchtige Technologie, durch die keramische Zündkerze wird die Heizung verdampfen in Gas, schnelle Zündung, volle Verbrennung.

7. Die Verwendung fortgeschrittener automatischer Steuerungstechnologie mit zuverlässigen anormalen Betriebsbedingungen.

8. Brennstoff, Elektrizität, Temperatur können beliebig eingestellt werden.

9. Kann Diesel als Brennstoff verwenden.

Merkmal:

Modell: FJH-5/2

Schalter: Digitalknopf

Heizleistung: 3KW

Kraftstoff Benzin: Diesel

Nennspannung: 12 V

Kraftstoffverbrauch: 0,2-0,5

Arbeitstemperatur der Heizung: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Betriebstemperatur der Ölpumpe: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Betriebsspannungsbereich: 10-12 / 20-32

Artikel Gewicht: 4230g

Bruttogewicht: 8450g

Artikelgröße: 40 * 13 * 14cm

Farbe: Schwarz / Rot + Schwarz / Grau + Schwarz / Blau / Blau + Orange / Aluminiumlegierung / Grid

Lieferinhalt:




1 x Standheizung

1 x Hauptkabelbündel 

1 x Öl Pumpe 

1 x Öl Pumpe Anschlusskabel 



1 X-Filter 

1 x Ölleitung 

1 x Steuerschalter

2 x Einlassluftleitung 



1 X Auspuffrohr 

1 X Dichtung 

1 x Reduzier-T-Stück

2 X Terminal 



1 X Öl Pumpe Clip

1 X Einlassluftrohrschelle 

1 X Auspuffrohrschelle

2 x Befestigungsclip für Einlassluftleitung 



2 x Auspuffrohr-Befestigungsclip   

6 x Ölleitungsverbindung 

12 X Ölrohrschelle

4 X Waschmaschine



4 X Nut

6 x selbstbohrende Blechschraube    

4 x selbstschneidende Schraube    

10 x Nylon Kabelbinder 



1 x Ölsaugrohr 

1 x Lufteinlasshaube 

1 x Schalldämpfer













