1366321
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/E1/e462ed66-ed44-4dd5-8a9a-11d664b4dce8.jpg
10mm Auto Turbo Firewall Wärme Proofing Schalldämmung Baumwolle Deadener Matte Auto Isolierung 21 "x39"
https://de.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmal:
Flexibel, stoßfest, ungiftig und frei von Duftstoffen (selbstklebender Kleber riecht leicht), bildet eine Schimmel- und Mehltauresistente Dampfsperre.
	Reduziert unerwünschten Klang und die meisten Vibrationen.
	Hält Ihren Innenkühler im Sommer und wärmer im Winter.
	Kann die Wärme des Motors gleichmäßig verteilen, um eine Überhitzung des Deckels zu vermeiden.
	Effektiv blockiert 97% der Strahlungswärmeübertragung. 

Spezifikation:
Material: Fiberglas + Schaumgummi
	Farbe: Silber + Schwarz
	Empfohlene Installationstemperatur: -10 ° C ~ + 60 ° C
	Widerstandstemperaturbereich: -40 ° C bis + 149 ° C
	Wasserdicht und feuerbeständig: Ja
	Dicke: ca. 10mm / 0,25 "
	Größe: Ca.100X55cm / 39.37''X21.65''(LXW)

Installation:
1. Reinigen Sie den Staub und das Öl, die den gewünschten Ort abdecken.
	2. Trimm die Motorabdeckung weit vor der Kohärenz.
	3. Entfernen Sie das Isolierpapier und kleben Sie das Wärmeisolierpad in die Motorabdeckungen.
	4. Drücken Sie abschließend gleichmäßig, achten Sie besonders auf die konkav-konvexe Position.

Anwendungen:
Außenschott, Firewall, Motorhaube, Motorraum, Motorschächte.
	Boot, Radlauf, Karosserieteile, Ladeboden, unter Sitz, Boden, Innenwand.
	Auch ideal für Unterbodenanwendungen, da es über hohe Lastwiderstandseigenschaften verfügt.

Lieferinhalt:
1 x Sound Hitze Deadener









