1382028
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/08/15f574f2-39d6-4a23-bacf-04bcb195b6da.jpg
Tactical Vest Camouflage Tactics Bauchetui Condor 7 Chest Rig Magazintasche
https://de.banggood.com/Tactical-Vest-Camouflage-Tactics-Belly-Pocket-Condor-7-Chest-Rig-Magazine-Carrier-Bag-p-1382028.html?cur_warehouse=CN&ID=510473&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Contour Schultergurt
Vorne befinden sich 6 Taschen
Größe kann eingestellt werden
Oxford-Tuch für Luftstrom und Komfort.

Spezifikation:
Farbe: Grün / Schwarz / Hellbraun / Tarnfarbe
Material: Oxford-Stoff
Größe: One Größe

Lieferinhalt:
1 x taktische Weste














