1400187
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/41/dd6696a1-aff1-4fe6-99f3-c0b1ba34192e.jpg
4 in 1 Ratschenbremssattelkolbenverteiler-Pressplatte Vierkantschlüssel-Werkzeug
https://de.banggood.com/4-in-1-Ratcheting-Brake-Caliper-Piston-Spreader-Press-Plate-Quad-Wrench-Tool-p-1400187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:

Einsetzbar für alle Arten von Einzel-, Doppel- und Vierkolbensätteln.

Kraft zentral verteilen, um Kolbenversatz zu vermeiden.

360-Grad-Ratschenschwung ermöglicht den Einsatz in jedem Winkel.



Spezifikation:

Name: 4 in 1 Bremssattel-Kolbenspreizer-Presswerkzeug

Material: Metall

Farbe: Schwarz + Rot

Länge: 23cm



Anwendung: 
	Bremswerkzeuge



Lieferinhalt:

1 X Bremssattelkolbenverteiler

2 x Platten















