1415089
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/F1/b2d65ee1-02f8-4cb3-83bb-f152080adedf.jpg
Motorrad Roller verdicken warme PU Windproof Bein Knieschoner Bauch Schutz Ausrüstung
https://de.banggood.com/Motorcycle-Scooter-Thicken-Warm-PU-Windproof-Leg-Kneepads-Abdomen-Protection-Equipment-p-1415089.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Verdicktes Zottenfutter, warm und bequem nicht wolle, Nein Haut Stimulus
Beidseitig wasserdicht beschichtetes Tuch zum Schutz vor Wind, Regen und Schnee
Geeignet für alle Arten von Lenkern, Gurte fixiert, sicher und bequem
Die Brustschutzposition vor der Windschutzscheibe hat einen elastischen Seilriemen, der um den Hals gehängt werden kann, um ein Rutschen während der Fahrt zu verhindern.
Kann nach der Reinigung wiederholt verwendet werden, ist dauerhaft für lange Zeit.

Spezifikation:
Material: PU + Fleece
Größe: Einheitsgröße (wie die Bilder zeigen)
Farbe: Schwarz, Kaffee

Lieferinhalt:
1 X Motorradbeinschutzausrüstung















