1416882
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/42/2f5dba9f-50ba-4aa5-9a1e-32cdc5826870.JPG
Heckleuchte für Autohaus links / rechts ohne Lampe für Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011
https://de.banggood.com/Car-LeftRight-Rear-Tail-Light-Assembly-Lamp-with-No-Bulbs-for-Ford-Ranger-Pickup-Ute-2008-2011-p-1416882.html?cur_warehouse=CN&ID=519020&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Linke / rechte Heckleuchte für Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011



Eigenschaften:

1. Staub- und Feuchtigkeitsschutz.

2. langlebig und lange lebensdauer.

3. Ein perfekter Aftermarket-Ersatz.

4. Einfache Installation. Direkter Ersatz.



Spezifikation:

- Platzierung am Fahrzeug: hinten, links / rechts

- Linsenmaterial: Polymethylmethacrylat (PMMA)

- Gehäusematerial: Arylnitril-Butadien-Styrol (ABS)

- Oberflächenfarbe: Chrom

- Linsenfarbe: Rot + Löschen

- Spannung: 12V DC

- Birne enthalten: Nein

- Größe: 39 x 25 cm


Hinweis:

Die Glühbirne und der Kabelbaum sind nicht enthalten.




Einrichtung:

zum Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011.

Nur als referenz, pls bestätigen das produkt, wenn es zu ihrem auto vor dem kauf.



Lieferinhalt:

1 x Rücklicht (links / rechts)


















