1422019
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/DD/e7d5df25-240a-4eac-aeb0-5aa59dc19111.JPG
620pcs Universal Car Buckle Clip Dekorative Montage Auto Verschluss Clip
https://de.banggood.com/620pcs-Universal-Car-Buckle-Clip-Decorative-Mounting-Car-Fastener-Clip-p-1422019.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmal:

1. Diese Nietenbefestiger sind aus Nylonmaterial hergestellt, das für den Gebrauch im Auto geeignet ist.

2. Das gute Zubehör des Autos, allgemein verwendet, um Seitenschweller, Stoßdämpfer und andere Ordnung zu passen.

3. Diese Clips sind geeignet, um alles in einem Loch mit passendem Durchmesser fest zu halten.

4. Sie können in Bussen, Zügen, Flugzeugen, Lastwagen, Wohnwagen und Autos verwendet werden.

Spezifikation:

Typ: Befestigungsclip

Farbe schwarz

Material: Kunststoff

Kinds Nummer: 16

Menge: 620PCS


Lieferinhalt:

620 X Befestigungsclips























