1424734
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/B4/271ecf1e-1e71-41ae-b8bc-9f9d5f2a168e.jpeg
12 V / 24 V Ölbrennstoff Pumpe Ersatz Satz Für 2000 W 5000 W Webasto Eberspacher Heizgeräte
https://de.banggood.com/12V-or-24V-Oil-Fuel-Pump-Replacement-Kit-For-2000W-5000W-Webasto-Eberspacher-Heaters-p-1424734.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Gewicht: 240 g

Material: Eisen + Kunststoff



Einrichtung:

für Webasto Eberspacher



Notiz:

Wenn Sie Fragen haben, beauftragen Sie uns bitte

Und stellen Sie sicher, dass es das gleiche wie bei Ihnen ist

Wir liefern klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

Bitte erlauben Sie 0,1-0,5 cm Unterschied aufgrund der manuellen Messung.



Lieferinhalt:

1 x Ölkraftstoff Pumpe





