1440809
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/22/4a3b88d1-1b8c-4269-82e5-bf55aee59dea.JPG
Befestigungsclips Rivet Retainer Push Motor Abdeckung 500/800/1000 STÜCKE für Auto Stoßstange Kotflügel Türverkleidung 
https://de.banggood.com/Fastener-Clips-Rivet-Retainer-Push-Engine-Cover-5008001000PCS-for-Car-Bumper-Fender-Door-Trim-Panel-p-1440809.html?cur_warehouse=CN&ID=567441&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Typ: Nietbefestigungsclip
	Arten: 60Kinds Clips

Farbe: Mehrfarben

Material: Kunststoff

Menge: 500/800 / 1000Stk



Eigenschaften:

1. Aus Nylon Material, geeignet für den Einsatz im Auto.

2.Gemeinsam für die Montage von Seitenschwellern, Stoßfängern und anderen Verkleidungen verwendet.

3.Geeignet, um alles fest in einem Loch mit passendem Durchmesser zu halten.




Lieferinhalt:

500/800 / 1000x Befestigungsclips

















