1444226
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/24/78819c27-637c-4d58-b4ed-681998264601.jpg
360 ° Fernbedienung Scheinwerfer Suchscheinwerfer Marine Arbeitsscheinwerfer Boot LKW Auto 12V 100W Glühlampe
https://de.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

1. Es hat auch eine weite Sicht, die Ihnen einen beispiellosen Komfort bietet

2. Fernsteuerungsscheinwerfer macht Yachten elegant

3. Es gilt für die weltweit führende Xenon-Beleuchtungstechnologie, und die Lichtstrahlen liegen nahe an der Farbe des weißen Sonnenlichts

4. Diese Art von weißem Licht kann die Ansichten in Nachtbedingungen stark erweitern und den Wasserzustand eindeutig bestätigen, um sicheres Fahren in Nachtbedingungen zu gewährleisten

5. Der Schalter gilt für berührungsempfindliches High-Tech-Design und fühlt sich recht gut an

6. Es kann auch in solch feuchten Umgebungen mit Regensturm arbeiten. Hohe Qualität und hohe Fertigungsanforderungen machen sie dauerhaft, sicher und zuverlässig.

7. Anwendungen: Der Fernsteuerungsscheinwerfer kann die Rundum-, Mehrfach- und Langstreckenbeleuchtungsaufgabe ausführen. Er ist für den Wasserbetrieb von Jachten, Fischerbooten usw. geeignet

8. Installation: Die Basis ist bequem und fest auf der Yacht befestigt

9. Anschluss: Nach der Installation verbindet sich die rote Leitung mit der positiven Polarität und die schwarze Leitung mit der negativen Polarität

10. Anweisungen für die Fernbedienung: Öffnen Sie die Fernbedienungstaste, um die Bestrahlung zu beginnen. Dann können Sie △ nach oben / ▽ nach unten / links / rechts drücken, um die Richtung der Lichteinstrahlung einzustellen. Wenn Sie die Taste OFF berühren, wurde die Fernbedienung angehalten

Spezifikation:

Farbe weiß

Größe: Ca. 18 x 20 cm / 7,09 x 7,87 ''

Kabellänge: Ca. 480 cm / 188,98 "

Material: PC (Polycarbonat) + Aluminium 

Spannung: 12V

Beleuchtungsstärke: 100W Glühlampe

Lichtstrom: 2500LM

Farbtemperatur: 3200K

Beleuchtungswinkel: von links nach rechts 360 Grad, bis zu 72 Grad


Lieferinhalt:

1 x Bootsscheinwerfer

1 X Fernbedienung 



















