1453813
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/E3/5c9401d1-bba3-4d3f-bf73-1abad84329b7.jpeg
4 Zoll 1080P HD Auto Doppelobjektiv vorne + hinten Auto Dash Cam DVR Kamera Recorder Touchscreen
https://de.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Spezifikationen:

Modellnummer: B45711

Hauptfarbe: schwarz

Material: Zinklegierung

LCD-Bildschirmgröße: 4 Inch

Produktgröße: 11.2 * 6cm

Rückfahrkameragröße: 2,3 * 2,2 cm

Pixel: 12 Millionen

Linse: 4G mit OV Weitwinkelobjektiv

Weitwinkel: 170 Grad A+ Super Weitwinkelobjektiv mit hoher Auflösung

G-Sensor: eingebaut

LCD-Bildschirmgröße: 4,0-Zoll-Touchscreen-Display

Videoauflösung: 1920 * 1080P 30FPS 

Infrarot-Nachtsicht: Unterstützung

HDMI-Ausgang: Unterstützung

Dateiformat: MOV

Videoformat: M-JPEG, Audio: AAC

Speicherkarte: TF (maximale Unterstützung 32GB)

Non-Stop-Loop-Aufnahme: nahtlose Loop-Aufnahme, keine Sekunden

Ein- und Ausschalter: Autozündung unterstützen, ausschalten

Bewegungserkennungsfunktion: Unterstützung

Jahr, Monat und Tag: Support

Aktuelle Frequenz: 50 Hz/60 Hz

Stromanschluss: DC: 5V-1A

Batterie: Eingebaute 200mAh S eiko Schutzplatine

Betriebstemperatur: -10 ° C ~ 70 ° C

Menge: 1 Satz



Merkmale:

- Unterstützung der vorderen und hinteren Kamera, auch im Rückwärtsgang, kann es sicher sein.

- Unterstützen Sie die 24-Stunden-Parküberwachung, schließen Sie die Autobatterie und das Parküberwachungskabel (nicht im Lieferumfang enthalten) an, auch wenn die
	Wenn das Auto ausgeschaltet ist, kann das Gerät weiterhin Videos für eine 24-Stunden-Überwachung aufnehmen.

-Ziehen um Erkennungsfunktion, gleichzeitige Aufnahme von Doppelobjektiven.

-Support für die Reverse-Funktion können Sie auch die schöne Landschaft unterwegs aufnehmen.

-Support "Bild in Bild", zwei Kameras können gleichzeitig auf dem Bildschirm angezeigt werden.

- Die Sicherheitswarnfunktion erinnert Sie an die Scheinwerfer, wenn die Fahrumgebung dunkel ist.

-Unterstützen Sie den G-Sensor, nehmen Sie bei einem Unfall automatisch Videos auf und sperren Sie Dateien. Dies ist der beste Beweis.

-Von dem Aufladen des Autos wird das Gerät automatisch mit Strom versorgt, wenn der Akku abfällt, um den Akku zu schützen.

-Einfache Installation mit der Saugnapfhalterung, perfekt für verdeckte Installation, ohne die Sichtlinie zu blockieren.

Die LED-Lampe unterstützt die Nachtsichtfunktion und ermöglicht die Aufnahme klarer Videos bei schlechten Lichtverhältnissen, die bei Nacht deutlich sichtbar ist.

- Mit dem Touchscreen 4.0''HD IPS können Sie einstellen, was Sie möchten, indem Sie den Bildschirm berühren.
	edler und seltener.

- Drücken Sie kurz den Netzschalter, um den Bildschirm auszuschalten, schalten Sie den Bildschirm während der Aufnahme aus und drücken Sie die Sprachtaste, um den Bildschirm einzuschalten
	Schalten Sie den Ton aus, drücken Sie den LED, um den Nachtsichtmodus einzuschalten, und drücken Sie die Sperrtaste, um die Datei zu sperren.



Lieferinhalt:

1 x Auto-DVR

1 x Rückfahrkamera (mit Schnur)

1 x Ladegerät

1 x Ständer

1 x Aufkleber

1 x Handbuch

2 x Schrauben





