1460058
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/C9/cd478756-c6c1-4688-8321-3e0be3e1730f.jpg
Wasserdichter Motorrad-Full-Face-Helm mit Bluetooth-Musik-FM-Doppelblenden abnehmbar
https://de.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Design von doppelten Linsen, hochauflösenden, transparenten Anti-Fog- und endoskopischen Anti-Fog-UV-Strahlen. Die Linse kann geöffnet werden, wenn die Sonnenbrille heruntergezogen wird
Versteckte geräuschreduzierende Mäuse. Traditionelle Handy-Mittelköpfe können beim Fahren verwendet werden.
Sehr laut, um dieses Problem zu lösen, wird in der Hebamme eine elektronische Rauschunterdrückungstechnologie verwendet.
100 Meter fahren ohne Lärm, die Hebammen sind im Helm versteckt, hochempfindliche Kupferstifte werden verwendet. Mikrofon, stellen Sie sicher, dass der Anruf klar ist.
Abhebeschalter, roter Knopf am Kinn, aufdrücken und zum halben Helm machen.
Reflektierendes Design hinter dem Helm, das die hinteren Fahrzeuge bei Nacht warnt
Ladekabel, Schnellladestecker ca. 1 Stunde. voll ausgeschaltet, nicht lange aufladen, Ladekabel, kein Ladekopf.
Der Ladekopf kann ein Stecker für Ihr Mobiltelefon sein.
6-Segment-Schraube, mehrstufige Sicherheitsschnalle, verstellbare Helme sind verschleißfest.

Spezifikation:
Material: ABS
Farbe: Wie die Bilder zeigen
Größe (Kopfumfang): L (59-60 cm), XL (61-62 cm), XXL (63-64 cm)

Lieferinhalt:
1 x Motorradhelm




