1467938
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/91/c989fc3e-66f9-4ad4-8db7-6d9d44da3b94.JPG
4-teiliges Öldichtungs-Schraubendreher-Set Pick Hook Handwerkzeuge
https://de.banggood.com/4Pcs-Oil-Seal-Screwdrivers-Set-Pick-Hook-Hand-Tools-p-1467938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:



[4-teilige Pick-Haken-Werkzeuge]


Plektrentyp: Gerades Plektrum, Vollhaken, Kleinwinkelhaken, 90-Grad-Haken.

Anwendung: Auto-Öldichtung, O-Ring-Dichtung.

Funktion: Wird hauptsächlich in Autowerkstätten und Arbeitsbühnen verwendet, um Flachstifte, O-Ringe, Federn, Saugringe und Dichtungen herauszunehmen. 

Jede Gesamtlänge: ca. 135 mm/5,31 Zoll

















