1473067
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/72/3afd1145-caa3-4641-8a14-5de7f5d82187.jpg
WoSporT Tactical Outdoor Feuerzeug Shell Nylon Fiber Auslaufsicheres Leichtgewicht
https://de.banggood.com/WoSporT-Tactical-Outdoor-Lighter-Shell-Nylon-Fiber-Leak-proof-Lightweight-p-1473067.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Einhandbedienung, Einknopfbedienung.
Verbundwerkstoff hergestellt, stark und hitzebeständig
Bleib sauber ohne Fingerabdrücke
Design zur Verhinderung von Ölleckagen, sicherer in der Anwendung.
Es ist praktischer, mit taktischer Ausrüstung zu arbeiten.
Fit für alle Arten von Outdoor-Aktivitäten.

Spezifikation:
Material: Nylon und Faser
Größe: 60 * 55 * 20mm
Farbe: Wie die Bilder zeigen

Lieferinhalt:
1 X taktisches Feuerzeug Shell














