1474253
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CD/0771a9bd-3078-42b8-8811-fb39caa33541.JPG
36V 2 Hauptplatine Taotao Double Motherboard Controller für Balance Scooter
https://de.banggood.com/36V-2-Main-Circuit-Board-Taotao-Double-Motherboard-Controller-For-Balance-Scooter-p-1474253.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Intelligentes selbstabgleichendes Roller-Teil-Motherboard-Elektroroller-Motherboard

Das Taotao Motherboard wird auch als Control Board und Mainboard bezeichnet und ist der wichtigste Teil eines Scooters.
	Wenn Ihr Roller mit roter Kontrollleuchte auf Fahrt ist; oder grüne Anzeigelampe aufleuchten lassen, bevor Sie darauf stehen;
	oder mit Rad ohne Arbeit. Die meisten dieser Probleme sind auf die Steuerkarte zurückzuführen. Mit unserer Karte können Sie Ihren Roller also wieder zum Laufen bringen.



Spezifikation:

Version: (Wählen Sie eine, die Sie mögen!)

#1Automatische Balance-Version: Auto-Balancing beim Einschalten des Scooters

#2Reguläre Version: Beginnen Sie mit dem Balancieren, wenn Sie auf dem Roller stehen

Größe: Universal für 6,5 zoll 8 zoll 10 zoll Roller

Spannung: 36 V

Leistung: 36W



Lieferinhalt:

2 x Taotao Motherboard ohne Temperaturregelung

2 x LED Leuchttafeln

2 x Anzeigetafeln





