1483886
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/08/fdf62eba-48a5-4c47-8894-7dea0821bc2e.jpg
240 cm x 45 cm x 6 mm grauer EVA-Schaumstoff aus Teakholz für Boote, Yachten, synthetisches Teakholz, mit Kleber
https://de.banggood.com/240cm-x-45cm-x-6mm-Grey-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1483886.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
240 cm x 45 cm x 6 mm grauer EVA-Schaumstoff aus Teakholz für Boote, Yachten, synthetisches Teakholz, mit Kleber

Spezifikation:

	Material: Eva

	Länge: 240 cm/94,5 ''


		Breite: 45 cm/17,7 ''

		Dicke: 0,6 cm/0,2 ''


	Farbe: grau mit schwarzen Linien

	Starker Kleber auf der Rückseite.

	Menge: 1 Stück


Merkmale:

	● Rutschfeste EVA-Schaumstoff-Teakplatten bieten unvergleichlichen Komfort und außergewöhnliche Traktion - selbst bei Nässe!

	● Sie haben eine kombinierte Dicke von 6 mm aus weichem, strapazierfähigem Schaumstoff mit einer einfachen, robusten Rückseite zum Abziehen und Aufkleben.

	● Das Aussehen von Teak ohne die schwierige Installation, die Kosten und die Wartung, die für echtes Holz erforderlich sind

	● Teakbraun über Schwarz und kann leicht zugeschnitten werden, um auf fast jede Oberfläche auf einem Boot zu passen, wo Rutschfestigkeit oder Schutz für die Bootsoberfläche erforderlich ist.



Lieferinhalt:

	1 Stück x 240 cm x 45 cm x 6 mm Teakdeck



	Notiz: 

	1.Bitte erlauben Sie einen Bitfehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.

	2. Die Farbe kann als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte verstehen.

Mehr Details: 





