1503339
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/66/dda2c7f5-9a6f-432a-b55b-d4eb3fdf42fd.jpg
30000 mAh LCD Display Power Bank Case DIY tragbares Ladegerät Dual USB Charging Batterie 8x18650
https://de.banggood.com/30000mAh-LCD-Display-Power-Bank-Case-DIY-Portable-Charger-Dual-USB-Charging-Battery-8x18650-p-1503339.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Notiz: Dies ist ein DIY Power Bank Case Kit, Sie müssen es selbst zusammenbauen, und die Batterie ist nicht enthalten !!!



Spezifikation:

Farben: Weiß, Schwarz

Größe: ca. 172 * 78 * 22MM

Batterie Typ: 8 X18650 Batterien (ohne Batterie)

Eingang: 5V / 2A

Doppelter Ausgang: 5V / 1,5 A 5V / 2 A

Leistungsanzeige: 3 große digitale Röhren genaue Anzeige. 0-100% Anzeige

Beleuchtung: Markieren Sie die Taschenlampe, drücken Sie lange, um die Taschenlampe ein- / auszuschalten, klicken Sie auf die Schaltfläche, um das Gerät einzuschalten, und laden Sie das Telefon auf

Oberflächenbehandlung: Stoffmusterverarbeitung, extrem verschleißfest

Montage: zwei Schnappschraubenplatine PA1.7 * 6



Paket beinhaltet:

1x DIY Power Bank Hülle (enthält keine Batterien und Kabel)





