1512412
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/30/3fa28f69-d2eb-4df9-aa4c-a29b81e60788.JPG
2x Universal Car Truck Einstellbare Armlehne Armlehne Support Center Console PU
https://de.banggood.com/2x-Universal-Car-Truck-Adjustable-Armrest-Arm-Rest-Support-Centre-Console-PU-p-1512412.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:

	Produktname: Verstellbare Armlehnen

	Farbe schwarz

	Menge: 1 Satz

	Art der Schlüsselkomponente: PU-Schaum, Abdeckrahmen aus Kunststoff, Metallhalterung

	Einstellbereich: 0-120 Grad

	Material: PU, Kunststoff, Metall

	Funktion: Stufenlose Regelung

	Größe: 39x7.5x9.5cm

	Einlage: Eisen / ABS

	Oberflächenmaterial: PU-Integralschaum

	Eigenschaften: einstellbar, stoßfest, verschleißfest

	Anwendung: für Fahrzeugsitz



Installation Schritte:

	1. Öffnen Sie den Karton und überprüfen Sie alle Artikel.

	2.Öffnen Sie den Bezug der Rückenlehne.

	3. setzen sie sich bitte auf ihren sitz und markieren sie die position, an der sie sich am wohlsten fühlen.

	4. Bohren Sie zwei Löcher in die Markierung, die Sie vorgenommen haben.

	5. Befestigen Sie die Armlehnenhalterung mit einer Schraube an Ihrem Sitz.

	6.Öffnen Sie ein kleines Loch im Schwamm und nehmen Sie die Achse aus dem Schwamm.

	7.Bei der Abdeckung verhält es sich mit dem letzten Schritt genauso.

	8. Befestigen Sie die Armlehne von außen an den Teilen und ziehen Sie die Schraube fest.

	9.Setzen Sie den Deckel auf. Das ist in Ordnung.

Lieferinhalt:
2 x verstellbare Armlehnen
























