1565587
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/DC/4599fadf-51ec-4ce9-ad38-16845557bb8c.jpg
Autoradio Stereo Button Decals getragen Peeling Reparatur Aufkleber für Fiat 500 
https://de.banggood.com/Car-Radio-Stereo-Button-Decals-Worn-Peeling-Repair-Stickers-For-Fiat-500--p-1565587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Für Fiat 500 Radio Stereo Abgenutzte Peeling Button Reparatur Aufkleber Aufkleber



Lieferinhalt:

1x Radio Button Reparatur Aufkleber



Einrichtung:

Zum Fiat 500



Spezifikation:

-Type: Radio Button Repair Decals

-Farbe: Mattschwarz

-Gewicht: 6g

-Placement am Fahrzeug: Vorne



Feature:

-Hohe Qualität und langlebig zu bedienen.

- Beachten Sie, dass die Zumm und Größe der Buchstaben und Zeichnungen möglicherweise nicht genau mit dem Original übereinstimmt. Der Zweck des Produkts besteht darin, den Verschleiß der Originalknöpfe zu reparieren.

-Die Größe des Aufklebers ist geringfügig kleiner, sodass keine Gefahr besteht, dass sich die Kanten ablösen.

-Die Symbole und Buchstaben sind so geschnitten, dass die Flächenleuchte hindurchtreten kann.



Hinweis:

- Bitte erlauben Sie 1-3CM unterscheidet sich aufgrund der manuellen Messung.

- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts entspricht das Bild möglicherweise nicht der tatsächlichen Farbe des Artikels. Danke für dein Verständnis.
















