1565916
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300 cm x 0,3 cm 10FT Multifunktions-Doppelseitiges wiederverwendbares Klebeband Nano No-Trace Removable Glue Waschbares, starkes Gel-Anti-Rutsch-Klebeband
https://de.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

Es ist leicht zu jeder Größe zu schneiden!

Kann gewaschen werden, unbegrenzt wiederverwendbar!

Es ist leicht zu zerlegen und beschädigt weder Wand noch Oberfläche!

Kann bis zu 1 kg auf einer glatten Oberfläche aufnehmen.

Kann perfekt im Temperaturbereich über -16 ° C (0 ° F) oder 62 ° C (150 ° F) arbeiten.

Sie können damit Elemente wie Poster, Bilderrahmen, Stifthalter, Wandaufkleber, Haken,
	kleine Werkzeuge, Klebepads, Handyhüllen, Wanddekoration.

Geeignet für glatte, raue, saubere und trockene Oberfläche, kann auf Keramikfliesen aufgetragen werden,
	Brett, Glas, Metall, Marmor, Plastik, Leder und so weiter halten Ihre Einzelteile fest.



Spezifikation:

Material: Acrylgummi Farbe: Transparent

Länge: 3 m

Breite: 30 mm Dicke: 2 mm



Wie benutzt man:

1. Reinigen Sie die Oberfläche, die Sie kleben möchten. 

2. Auf die richtige Größe zuschneiden und aufkleben.

3. Ziehen Sie vor dem Gebrauch die Schutzfolie ab.

4.Wenn das Gelband an Viskosität verliert oder die Oberfläche staubig ist, waschen Sie es mit Wasser und trocknen Sie es auf natürliche Weise ab. Dann können Sie es mehrmals wiederverwenden.


Merkmale:

STARKE VISKOSITÄT, KANN GESCHNITTEN WERDEN

Durch die neue Nano Technologie und das anpassungsfähige Material hält es auf allen Oberflächen.
		Es kann bis zu 1 kg auf einer glatten Oberfläche halten, so dass Sie beliebig alles einfügen können.
		Robust und langlebig, aber leicht zu entfernen. Es kann auf jede gewünschte Größe und Länge zugeschnitten werden, um Platz zu sparen.
		Es kann gedehnt, gebogen und gefaltet werden, um Ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Funktioniert perfekt in einem Temperaturbereich von -16 ° C bis über 62 ° C.

WASCHBAR UND WIEDERVERWENDBAR

Das multifunktionale Klebeband ist waschbar. Wenn es schmutzig wird, können Sie es mit Wasser waschen und trocknen, um seine Klebrigkeit wiederzugewinnen.
		Nach dem Trocknen wird es wieder klebrig. KEINE anderen Tücher oder Reinigungsmittel verwenden.
		Das Klebeband kann wahrscheinlich nicht mehr haften, wenn es nass wird. Bitte halten Sie es trocken, wenn Sie das Objekt halten.
		Und es kann viele Male verwendet werden und hinterlässt keine Rückstände oder Kleber, wenn es entfernt wird.

VIELSEITIGER EINSATZ

Es kann in allen Lebensbereichen eingesetzt werden, z. B. in Küche, Büro, Handy oder Auto, Wohnzimmer, Werkzeug.
		Sie können damit Gegenstände wie Autotelefonhalter, Poster, Bilderrahmen, Stifthalter, Wandaufkleber,
		Haken, kleine Werkzeuge, Klebepads, Handyhüllen, Aufnäher, dekorative Aufnäher, Wanddekoration. Eng verwandt mit dem Leben,
		Sie können Gegenstände an die Wand kleben. Hält Gegenstände bis zu 1 kg auf glatten Oberflächen. Kostenlose Paste, zufällige Entfernung, frei zu tragen.

SAFE TRACELESS ADHESIVE TAPE

Dieses super klebende doppelseitige Klebeband besteht aus Nano-Pu-Gel-Material, ungiftig, recycelbar und umweltfreundlich.
		Seine Länge 5M / 16.5FT, Breite 30mm, Stärke 2mm. Robuste und langlebige doppelseitige Klebstoffe, transparent,
		waschbar, wiederverwendbar, leicht zu entfernen, hinterlässt keine Spuren an der Wand oder auf anderen Oberflächen.




Notiz: 

Die Viskosität ist proportional zur Kontaktfläche und eignet sich zum Einkleben von flachen Gegenständen.
	und kann nicht für langfristige vertikale hängende schwere Gegenstände verwendet werden (schwere Gegenstände müssen die Stückzahl erhöhen)

Nicht auf rauen Oberflächen, Pulverwänden, Ölflecken oder nassen Oberflächen verwenden.

Nach dem Waschen kann es natürlich getrocknet werden. Reiben Sie nicht mit einem Lappen.

Wenn der Gegenstand schwer zu entfernen ist, kann er leicht durch einfaches Befeuchten mit Wasser entfernt werden. (
	Die Viskosität des Klebebands verschlechtert sich, wenn sich Wasser auf der Oberfläche befindet.



Lieferinhalt:

1 * 300 cm x 0,3 cm doppelseitiges Klebeband















