1566538
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3E/F8/4c049031-d4eb-4243-92cc-af01895dfd67.JPG
PA-80D Verstärker 12V 1000W Car Audio Hochleistungs-Monoverstärker-Verstärkerplatine Leistungsstarker Subwoofer-Bassverstärker
https://de.banggood.com/PA-80D-Amplifier-12V-1000W-Car-Audio-High-Power-Mono-Amplifier-Amp-Board-Powerful-Subwoofer-Bass-Amp-p-1566538.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















	PA-80D 12V 1000W Car Audio Hochleistungsverstärker Verstärkerplatine Leistungsstarker Subwoofer Bassverstärker



	Spezifikation:Modell: PA-80DProduktname: Auto-VerstärkerSubwoofer Typ: Subwoofer LautsprecherFarbe: SchwarzMaterial: MetallKanäle: 1 Kanal Betriebsspannung: 12VFrequenzgang: 30 Hz ~ 280 kHzNennleistung:600WSpitzenleistung:1000WImpedanz: 4-8 ΩSNR:105dBATHD: <0,1%Größe: 23,5 x 15,5 cm (LXB)Menge:1pc


	Eigenschaften:
- Stromüberlastung, Kurzschlüsse, thermische Überlastung, Gleichstromversatz.
-Mono 1000 Watt Car Audio Amplifier bietet Ihnen eine wunderbare Unterhaltung im Auto.
-Hohe Leistung, gute Klangqualität, keine Verzerrung, geben Ihnen einen großen Hörgenuss.
-Leicht, handlich und einfach zu installieren.
-Kraftvoller Bass.



	Verdrahtung:
1. Lautsprecheranschluss: Die Verstärkerplatine hat ein gutes Stück rotes und schwarzes Drahtschweißen, auf das über einen 4-8 Euro 100-150W Bass oder zugegriffen werden kann    Vollbereichslautsprecher oder Lautsprecher (rotes Pickhorn +, schwarzer Picklautsprecher - wird empfohlen, 4 Ohm zu verwenden    8-12 Zoll 45 Kern 100-170 Magnetbass);

	2. Stromanschluss
    A. Das Auto hat einen CD-Player: GND, dann negative Fahrzeugleistung; 12V 12V Spannungsversorgung an das Plus des Fahrzeugs angeschlossen;        An die Steuerleitung angeschlossener REM-CD-Player (der CD-Player kann den Subwoofer-Verstärker direkt ein- und ausschalten)
    B. Fahrzeug ohne CD-Player: GND an die negative Leistung des Fahrzeugs angeschlossen, +12 V und REM in positiven 12 V miteinander verbunden         Fahrzeugstromversorgung (+12 V können auch indirekt mit REM-Schaltsteuerverstärker-Schaltfunktion sein);
    C. Direkt mit der Batterie (Batterie) Verbindung: GND verbinden Sie die Batterie negativ, + 12V und 12V REM, dann die positive         Atterie gleichzeitig. 



	Hinweis:

	1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

	2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)

	3. In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Eine professionelle Installation wird dringend empfohlen!



	Lieferinhalt:

	1 x Car Audio Verstärkerplatine













