1578948
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/7E/bee5605b-0689-46d8-a59c-c0cd257f48ab.jpg
Auto Gummidichtmittel 4 Meter Butylkleber Scheinwerfer Windschutzscheibe Nachrüstung Wiederverschließen Versteckte Scheinwerfer Rücklicht Schild Klebebänder
https://de.banggood.com/Car-Rubber-Sealant-4-Meters-Butyl-Glue-Headlight-Windshield-Retrofit-Reseal-Hid-Headlamps-Taillight-Shield-Glue-Tapes-p-1578948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Gummidichtmittel ist ein nicht trocknendes, nicht aushärtendes Butylkautschuk-Dichtmittel auf Basis von synthetischem Kautschuk.2. Es bleibt dauerhaft dicht und wasserdicht.3. Hohe Viskosität, Elastizität und Dichtheit.4. Verhindern Sie Leckagen, Korrosion, Verformung, Vibration, Wetter und Alterung.5. Ungiftig, geschmacklos, umweltfreundlich, einfach zu bedienen.6. Es ist geeignet für die stoßdämpfende Paste von Windschutzscheibe, wasserdichter Türfolie, dekorativen Teilen, Autolampe, Buskarosserie und Rahmen sowie für die Abdichtung von Karosserienaht und Flanschplatte. Spezifikation:Art GummidichtmittelMaterial ButylkautschukFarbe SchwarzDurchmesser 8-10 mmLänge etwa 4 MeterMenge 1 pc Wie benutzt man:1. Nach dem Abnehmen der Scheinwerferabdeckung oder der Windschutzscheibe müssen die Schweißstellen trocken, sauber und frei von Staub, Öl und Fett sein. 2. Lösen Sie das Dichtmittel vom Trennpapier und drücken Sie es so weit um die Quetschnaht, dass ein vollständiger Kontakt entsteht.3. Wenn das Klebeband richtig positioniert ist, muss es kontinuierlich an der Quetschform befestigt werden.4. Bei Verwendung unter kalten Bedingungen sollte die Bandoberfläche erwärmt werden, um die Installation zu versuchen, da dies eine gute Arbeitsfähigkeit ermöglicht. Einrichtung:Für Autoscheinwerfer / Windschutzscheibe Packungsinhalt:1 x Gummidichtmittel





