1586369
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/C2/6f6002ea-c223-4b9d-ae45-4efb29e7be75.jpeg
Auto Qi Kabelloses Ladegerät mit rutschfester Gummibasis
https://de.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Name: Auto Qi Wireless-Ladegerät Pad

Farbe: Schwarz

Material: Silikon

Standard: Internationaler QI-Standard für drahtlose Aufladung

USB-Anschluss: Micro-USB

Eingang: 5V 2A 9V 1,67A

Leistung: 5W/7,5W/10W

Drahtloser Abstand: ≤8mm

Ladeeffizienz: ≥75%

Größe: 158 * 75 * 6mm / 6,2 * 3,0 * 0,2 zoll

Geeignet für: Qi-Geräte



Merkmale:

1. aus hochwertigem silikonkautschuk, es ist verschleißfest, langlebig und rutschfest.

2. Die Schnellladetechnologie, effizienter und macht weniger Wärme beim Laden.

3. Separates Design: Die Induktionsspule ist vom PBC-Motherboard getrennt, um die Wärmeentwicklung und das schnelle Laden zu reduzieren.

4. Kann ein Ständer sein, der Ihr Telefon auf dem Armaturenbrett aufrecht hält, um eine einfache Anzeige und freihändige Navigation zu ermöglichen.

5. Ausgestattet mit einer rutschfesten Gummibasis fällt sie nicht vom Armaturenbrett, selbst wenn das Auto bergauf, bergab oder sogar auf holprigen Straßen fährt.

6. Es wird nicht nur in Ihrem Auto verwendet, sondern kann auch in Ihrem Büro oder in Ihrem Zimmer verwendet werden.

7. Das Pad kann beschnitten werden, um Ihren unterschiedlichen Bedürfnissen gerecht zu werden.



Lieferinhalt:

1 X Auto Qi Wireless Ladegerät Pad

1 X Benutzerhandbuch

1 X box



Notiz:

-Die Farbe des Artikels kann aufgrund von Fotografie und unterschiedlichem PC-Monitor leicht variieren.

-Die Größe kann aufgrund der manuellen Messung leicht fehlerhaft sein. Ihr freundliches Verständnis wäre dankbar

























