1607841
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/04/C7/526085c9-2fb0-4348-a353-eb1dc9daaeaa.jpeg
1,5 m Edelstahl-Abgasschlauch Parkluftheizung Tank Diesel Gasentlüftung
https://de.banggood.com/1_5m-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-Hose-Parking-Air-Heater-Tank-Diesel-Gas-Vent-p-1607841.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

150 cm Edelstahl Auspuff Auto Parkplatz Luftheizung Tank Diesel Vent Schlauch



Spezifikation:

Produktname: Lufterhitzer Auspuffrohr

Material: Edelstahl

Farbe silber

Länge: 150cm

Innendurchmesser: 2,5 cm

Klemmdurchmesser: 3cm

Menge: 1 Stück



Merkmale:

Sicher, langlebig, korrosionsbeständig und verschleißfest.

Passgenau für Standluft-Dieselheizung.

Hochwertiges Ersatzteil.

Für Eberspacher und Propex-Heizungen etc.

Ersetzen Sie direkt die alte oder defekte, einfach zu installieren.



Notiz:

1.Wir stellen klare Bilder, Messungen, wo möglich.
	Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

3. Es sind keine Anweisungen enthalten! Eine professionelle Installation wird dringend empfohlen.
	Wenn Sie wissen möchten, wie es installiert wird, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail!



Lieferinhalt:

1 x Heizungsauspuffrohr

2 x Klemmen

















