1608558
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E2/7F/ffb890b7-ef57-44e1-a454-2ed2cc181780.JPG
2 stücke Motorrad Carb Vergaser Kraftstoff Vakuum Balancer Zylinder Gauge Synchronizer Diagnostic Tool
https://de.banggood.com/2pcs-Motorcycle-Carb-Carburetor-Fuel-Vacuum-Balancer-Cylinder-Gauge-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608558.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















	Beschreibung:

	-Dieser Zylinder mit Vakuummessgerät 2 verbessert die Leistung Ihres Motorrads.
	Sie erhalten eine benutzerfreundliche Methode zum Auswuchten Ihres Vergasers zu Hause, ohne zusätzliche Werkzeuge zu benötigen.
	Die beiden Anzeigen können einzeln oder zusammen mit einem Paar Gummiverbindungen verwendet werden, um einen Vierwegeausgleich zu gewährleisten.
	Messingverlängerungsstangen und eine Stahlrückplatte machen dies zu einem strapazierfähigen und langlebigen Produkt.

	-Vakuummeter ermöglichen eine einfache Synchronisation und Auswuchtung von Motorradvergasern.

	-Jedes Gerät enthält Präzisionsmessgeräte, die auf einer robusten Metallbasis für die Verwendung auf der Arbeitsplatte montiert sind.

	- Ermöglicht die einfache Synchronisation und Auswuchtung von Motorradvergasern

	- Jede Einheit enthält Präzisionslehren, die auf einer robusten Metallbasis für die Verwendung auf der Arbeitsplatte montiert sind, und Messing-Carb-Verlängerungen mit Gewinde
	(65mm und 180mm), Anschlüsse und Vakuumschlauch.



		Spezifikation:

		Produktname: Motorrad-Kraftstoff-Unterdruckanzeiger-Ausgleicher 

		Material: Metall und Kunststoff

		Größe: 15 cm x 10 cm

		Messgerätedurchmesser: 7cm

		Farbe: Blau & Schwarz

		Typ: Instrumente & Messgeräte

		Untertyp: Vergaserausgleichslehre

		Einrichtung: geeignet für 2 zylinder maschinen.


	Hinweis:

	1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

	2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

	3. Es gibt keine Anweisungen in diesem Kit enthalten. Wenn Sie wissen möchten, wie Sie es verwenden oder installieren, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail.Wir helfen Ihnen so viel wie möglich.


		Paket beinhaltet:

		1 X Kraftstoff-Vakuummeter Balancer 

		2 x Vakuumschlauch

		2 X Anschlüsse

		2 x Messing-Carb-Verlängerungen mit Gewinde

























