1610510
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C8/C1/f2adbd83-9a2d-4e77-a2b8-8707bdd6c594.jpg
Motorrad Bike 3D Komfort Sitzkissen Tourtecs Air Motorrad Kissenbezug
https://de.banggood.com/Motorcycle-Bike-3D-Comfort-Seat-Cushion-Tourtecs-Air-Motorbike-Pillow-Pad-Cover-p-1610510.html?cur_warehouse=CN&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Produktname: reiten Motorrad Sitz Rutschfeste Aufblasbare Kissen
	Bezug Mesh Cloth Air Pad Atmungsaktiv Schwarz Motorrad 3D Airbag Kissenbezug

Material: Polyesterfaser (3D-Netzgewebe), TPU (Airbag), PU-Leder

Größe: L/XL (optional)

L: 14 * 32 * 32cm, verwendbar für Sportfahrrad, Tretfahrrad, etc.

XL: 16 * 36 * 38cm, passend für Kreuzer, Zerhacker, etc.



Merkmale:

Die überarbeitete Zellengeometrie verbessert den Luftstrom unter dem Fahrer.

Längeres, komfortableres Fahren, weiches und bequemes Sitzen.

Eine schmale Front, die zum Sitzprofil der meisten Dual Sport Bikes passt.

Die Vorderseite des Polsters ist ebenfalls verjüngt, um unerwünschten Druck auf den Vorderbeinkanal zu minimieren.

Hergestellt aus Polyurethan und verfügt über eine atmungsaktive, dehnbare Außenhülle und eine rutschfeste Urethanbasis zum Schutz Ihres Sitzes.

Geeignete Modelle: Motorrad-Straßenbahn, Sportwagen



Lieferinhalt:

1 X Motorrad aufblasbares Sitzkissen

1 x Stoffbezug

1 X Inflator





















