1611331
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/01/34/cc4f64d6-ffb5-4635-8571-0b05e91d49df.jpg
11000mAh 12V tragbarer Auto-Starthilfe-Notfall Batterie Booster Powerbank wasserdicht mit LED Taschenlampe 3-in-1 USB-Anschluss
https://de.banggood.com/11000mAh-12V-Portable-Car-Jump-Starter-Emergency-Battery-Booster-Powerbank-Waterproof-with-LED-Flashlight-3-In-1-USB-Port-p-1611331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















11000mAh 12V tragbarer Auto-Starthilfe-Notfall Batterie Booster Powerbank wasserdicht mit LED Taschenlampe 3-in-1 USB-Anschluss


Eigenschaften:

1. 13800 mah große kapazität für 12V Fahrzeuge jump start. Unterstützung, um ungefähr 30mal für maximales Fahrzeug 4.0L 12V zu verwenden.

2. Breite Palette von Anwendungen für verschiedene Auto 12V, Handys, MP3 / MP4, Tablette, Laptop, ect.

3. 5V 2A USB-Ausgang mit 3 Schnittstellenarten zum Laden von Smartphones und anderen Geräten.

4. Eingebaut a Taschenlampe. Praktisch im Notfall oder in der Nacht.

5. Während des Ladevorgangs blinken die Anzeigelampen nacheinander. Die Anzahl der Kontrollleuchten zeigt den Batteriestatus des Ladegeräts an.

6. DO-Schnittstelle. Verhindern Sie eine versehentliche Verbindung. 

7. Hitze / Kälte beständig. Es kann bei den meisten Wetterbedingungen verwendet werden.



Spezifikation:

1. Name: Auto-Starthilfe

2. Modell: D69473

3. Eingang: 12 V 1A

4. Ausgabe: 5V 2A

5. Farbe: Weiß

6. Kapazität: 11000mAh



Hinweis:

1. Bitte erlauben Sie einen kleinen Fehler aufgrund der manuellen Messung.

2. Bitte laden Sie es vor der ersten Verwendung auf.

3. Bitte lesen Sie die Bedienungsanleitung vor Gebrauch sorgfältig durch.

4. US Stecker. Wir senden Ihnen einen Adapter entsprechend Ihrem Land.

Lieferinhalt:

1 x Auto-Starthilfe

1 x Klemmensatz (2 in 1)

1 x USB-Ladekabel (3 in 1)

1 x Feuerzeug

1 x Netzteil

1 x Benutzerhandbuch














