1622799
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/23/89/39a0d7b3-a272-4db9-b1f3-5e8918530c77.jpg
12V 16 LED Motorrad Frontscheinwerfer Scheinwerfer Haifischform Fahren Arbeitsscheinwerfer
https://de.banggood.com/12V-16-LED-Motorcycle-Front-Headlights-Spotlight-Shark-Shape-Driving-Work-Spot-Light-p-1622799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:
1. Geeignet für 12V Motorräder.

Bestrahlung 2.Far, starkes weißes Licht, bilden das Fahren sicherer.

3.Made aus hochwertigem Material, langlebig und zuverlässig zu bedienen.

4.Metallhalterung aus reinem Metall, Doppellochbefestigung zur flexiblen Ausrichtung für optimale Beleuchtung.

5.Highquality LED Span, hohe Helligkeit, bilden die starken Helligkeit der Scheinwerfer.

6. Nehmen Sie transparentes Acryl der hohen Qualität an, benutzen Sie Linsenprinzip, um das Licht jedes Dochtes zu erfassen, verbessern Sie groß die Helligkeit, beleuchten Sie weiter.



Spezifikation:

Spannung: 12V

Material: ABS + Glaslinse

Gehäusefarbe: schwarz (wie Bilder zeigen)

Linsenfarbe: Weiß (wie Bilder zeigen)

Anzahl der Lichter LED: 16 LED



Lieferinhalt:

1 x Motorrad Scheinwerfer

















