1624824
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/E2/fb376000-ab2b-4663-ab68-103a9953279c.jpg
12V automatische Reifenfüller Elektroauto Air Pumpe Kompressor Portable Digital
https://de.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Merkmale:

1. Füllen Sie das Gas nach 30 Sekunden schnell nach und hören Sie auf, wenn es voll ist.

2. Metallzylinderkörper, stabile und schnelle Wärmeableitung.

3. Stellen Sie Reifendruck und intelligentes Gedächtnis ein.

4.Built-in LED helle Beleuchtung, zum der Dringlichkeitsnotwendigkeiten zu lösen.


5. Reiner Kupferspulenmotor, Leistung verbessern, Energieverbrauch verringern, die Luftpumpe sicherer und haltbarer machen


Spezifikation:

Nennleistung: 120W

Arbeitsspannung: 12V

Arbeitsstrom: ≤10A

Inflationsdurchfluss: 35 l / min

Größe: 200 * 65 * 140 (mm)

Netzkabellänge: 300cm

Aufblasbare Schlauchlänge: ca. 60cm

Stromversorgung: leichtere Leistung


Empfohlener Reifendruck für Haushaltsfahrzeuge:

Auto 2,3-2,5 kgf / cm²

Geländewagen: ca. 2,5-2,8 kg / cm²

Nutzfahrzeug: ca. 2,3-2,5 kgf / cm²




Notiz:

Manuelle Größenmessung. Wenn es einen Fehler gibt, verzeihen Sie bitte, wenn ein Fehler vorliegt.


Lieferinhalt:

1 x aufblasbar Pumpe

1 x aufblasbare Düse




















