1625485
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6D/9D/0e9d9507-3da5-4e40-9b2a-c9b5d605c974.jpg
Elektrische Weste beheizte Jacke 9 Heizbereich USB Thermal Warm Winter Body Warmer
https://de.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243145&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:

1. Mit beweglicher Speichertasche einfaches Reisen.

2. 1 Minuten schnell erhitzen, kalt vertreiben und warm halten.

3. Stellen Sie die Temperatur ein, auf die Sie in verschiedenen Umgebungen reagieren möchten.

4. Ein Knopf zum Heizen, Temperaturregelung mit drei Ställen, intelligente Heizung.

5. Es kann maschinell und von Hand gewaschen werden. Wringen Sie es nicht mit der Hand aus.

6. Allgemeine USB-Schnittstelle Stromversorgung, längere Lebensdauer, Anti-Spritzwasser und waschbar.

7. Die Mode ist warm, bequem und atmungsaktiv und sie ist ein guter Partner für Ihren Winterausflug.



Spezifikationen:

Material: Kohlefaser

Farbe: Schwarz, Dunkelblau

Größe: S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

Stromversorgungsschnittstelle: USB
Alter der Anwendung: Erwachsene

Netzteil: 5V/2A Mobile Stromversorgung (Nicht enthalten)

Funktion: Warm halten, Spritzwasser verhindern und Kälte verhindern





Größe

Länge

Büste

Schulterbreite

Kragenhöhe



S / 160

63

102

39.1

7.5



M / 165

65

106

40.3

7.5



L / 170

67

110

41.5

7.5



XL / 175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







Temperaturverschiebung: (manuelle Einstellung)

Warmbereich: 45 ° C

Komfortstufe: 35 ° C

Energiesparausrüstung: 25 ° C



Wie benutzt man:

1. Stecken Sie den USB-Stecker in die Buchse des Ladeschatzes und die Akkuanzeige leuchtet.
	(Wenn der Westenschalter nach einer Minute nicht eingeschaltet wird, wird der Ladeschatz ausgeschaltet. Zu diesem Zeitpunkt
	Sie müssen den Ladeschatzschalter drücken, um den Ladeschatz einzuschalten, und die Anzeigeleuchte leuchtet.

2. Wenn die Ladeschatzanzeige leuchtet, drücken und halten Sie die Taste 2s, um den Tastenschalter zu öffnen.
	Die Weste ist heiß und kurz drücken, um die Gangposition zu wechseln. Der Ladeschatz kann in die Innentasche gesteckt werden und die Außenseite ist nicht sichtbar.



Waschanleitung:

1. Nehmen Sie das abnehmbare Ladegerät heraus.

2.Neutrales Reinigungsmittel ist verfügbar und dann von Hand waschen.

3. Kneten oder schlagen Sie nicht mit Gewalt.

4. Nach der Natur kann die Lufttrocknung verwendet werden.



Notiz:

Zeit 1.Use abhängig von der Kapazität der entfernbaren Gebühr.

2. Verwenden Sie kein Wasser mit hoher Temperatur oder stark saure Reinigungsmittel.

3.Wenn Sie das Gerät längere Zeit nicht benutzen, schließen Sie das herausnehmbare Ladegerät nicht an.
	4.Forbidden, um Elektrizität für nasse Kleidung zu benutzen, stellen Sie bitte die Energie ab und verwenden Sie nicht mehr, wenn Tuch naß ist.


Lieferinhalt:

1 x ärmellose Heizweste (Mobile Power nicht enthalten)















