1632907
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/F3/340f8fd7-b1d7-4501-9881-6495b752d79a.JPG
4pcs 64mm Universal ABS Silber Auto Radmitte Radkappen Abdeckung Set ohne Logo
https://de.banggood.com/4Pcs-64mm-Universal-ABS-Silver-Car-Wheel-Center-Hub-Caps-Cover-Set-Without-Logo-p-1632907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Modellnummer: A69440

Produktname: Radmitte Felge Radkappe

Material: ABS Kunststoff  

Platzierung auf dem Fahrzeug: Links, Rechts

Maximaler Außendurchmesser: 64 mm 

Über Clips durchmesser: 56mm

Menge: 4St



Eigenschaften:

Nagelneu, nie benutzt.

Selbstplastikunterseite. Hart bei jedem Wetter.

Hohe Qualität. 

Geeignet für Vorderrad- oder Hinterradnaben.

Erhöhen Sie eleganteres Aussehen, passen Sie für Autos, LKWs oder andere Fahrzeuge.

Es ist einfach zu installieren, direkt einrasten, nachdem Sie Ihre alten Kappen entfernt haben.



Hinweis:

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

3. In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Eine professionelle Installation wird dringend empfohlen!



Paket beinhaltet:

4pcs Radmitte Felge Radkappen




















