1646161
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/7E/da9be8de-ed24-485f-8a7c-8fd8365ec1b2.jpg
iMars T260 Solar Reifendruckkontrollsystem Echtzeit-Tester LCD Bildschirm 4 Externe Sensoren Automatisches Ein- und Ausschalten
https://de.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibungen:

Mehr als 40 Prozent der Verkehrsunfälle auf der Autobahn werden durch abnormalen Reifendruck verursacht.
	Um solche Unfälle zu reduzieren, ist die Installation eines Reifendrucküberwachungssystems (TPMS) erforderlich.
	Mit dem TPMS können wir den Reifen jederzeit innerhalb der angegebenen Druck- und Temperaturbereiche arbeiten lassen, um den Schaden zu verringern
	des Reifens für die Fahrsicherheit. Außerdem kann der höhere oder niedrigere Reifendruck Reifenverschleiß verursachen. Die Installation von TPMS könnte den Reifenverschleiß verringern.
	Verhindern Sie eine Reifenexplosion, sparen Sie Kraftstoff und halten Sie Ihr Auto in guter Pflege, eher hilfreich. Holen Sie sich dieses ZEEPIN-Produkt einfach nach Hause und probieren Sie es aus. 



Haupteigenschaften: 

Echtzeitmonitor:
TPMS kann den Druck- und Temperaturstatus von 4 Reifen in Echtzeit bereitstellen.
	Wenn die Daten abnormal sind, erhält der Fahrer den Sprachalarm und das blinkende Warnsymbol.



Energieversorgung:

Es verfügt über das Solarpanel mit hoher Konvertierungsrate und USB-Ladeanschluss,
	Unterstützt das Laden von Solarenergie und das Laden von USB-Kabeln, müssen Sie sich keine Sorgen über den Stromausfall machen.



Automatisches Einschalten:

Es wird die Vibration spüren und sich einschalten, wenn Sie die Autotür öffnen



Smart Sleep-Modus (Auto Power OFF):

Nach erfolgreicher Installation erkennt es die Vibration und schaltet sich automatisch ein, wenn Sie die Autotür öffnen.
	Und es schaltet sich nach 3 Minuten Parken automatisch aus, was ziemlich energiesparend ist.



Verschiedene Platzierungen:

Sie können es direkt auf das Armaturenbrett legen oder auf die Windschutzscheibe Ihres Autos kleben, da sich auf der Rückseite 2 starke Klebebänder befinden.
	Das Aufkleben auf die Windschutzscheibe entspricht eher der visuellen Gewohnheit. Sie können die Situation von Reifen kennen, ohne den Kopf zu drehen.



4 externe Sensoren:

Diese 4 Sensoren haben die fortschrittlichen Chips übernommen und sind mit hoher Empfindlichkeit und guter Genauigkeit zur Messung von Druck und Temperatur ausgestattet.
	Keine irreführenden Messwerte. Außerdem mit dem IP67 wasserdichtSie sind für jedes Wetter geeignet.



Breite Anwendung:

Dieses System ist allgemein für Fahrzeuge mit 4 Reifen geeignet und der maximale Reifendruck liegt unter 8 bar.
	wie das Nutzfahrzeug, für Jeeps, Geländefahrzeuge, Kleinbusse und Limousinen usw.
Spezifikation:





Zusätzliche Sensoren:



Batterie
eingebaute CR1632-Knopfzelle


Betriebsspannung
2.0 - 3.6V


Arbeitsumfeld
-40 - 125 ° C.


Arbeitsdruck
0 - 99 psi


Druckgenauigkeit
plus oder minus 1,5 psi


Wasserdichter Grad
IP67


Sendefrequenz
433.92MHz





TPMS:



Akku-Typ
280 mAh Li-Ionen-Akku


Betriebsspannung
5V


Arbeitsumfeld
-40 - 85 ° C.


Sendefrequenz
433.92MHz


Druckeinheit
psi / bar
Klingelte0-3.5bar

Temperatureinheit
Deg.C / Deg.F.





Produktgröße:



Produktgewicht
0.0690 kg


Paketgewicht
0.1980 kg


Verpackungsgröße (L x B x H)
15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 Zoll

Lieferinhalt: 







1 X
TPMS


4 X
Externer Sensor


4 X
Befestigungsmutter


1 X
Schlüssel


1 X
Rutschfeste Matte


1 X
Englisches Benutzerhandbuch



























