1649157
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/0F/7018185c-a510-4388-83fb-bf40395d7779.jpg
LED-Seitenmarkierungsleuchte wasserdicht für 12V 24V Trailer Truck Bus LKW
https://de.banggood.com/LED-Side-Marker-Indicator-Light-Waterproof-For-12V-24V-Trailer-Truck-Bus-Lorry-Van-p-1649157.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:

Modell: E16548

Produktname: Seitenmarkierungsleuchte

Stromspannung: 12V /24V 

Leistung: 0,6W

Wasserdichte Rate: IP65

Farbtemperatur: 6000K

Material: ABS Kunststoff

Abmessung: Ca. 8,8 x 2,8 cm x 1,2 cm (LXBXH)

Abstand zwischen den Befestigungslöchern: 5,5 cm

Kabellänge: Ca. 18cm

Farbe: Weiß / Rot



Eigenschaften:

Hohe Qualität, geringer Stromverbrauch.

Einfach zu installieren, langlebig und langlebig.

Wasserdicht, zuverlässig und sicher.

Kann für Seitenmarkierungsleuchten, Rücklichter usw. verwendet werden.

Passend für die meisten Busse / LKWs / Anhänger / LKWs.



Hinweis:

1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.

2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)

Farbe 3.The der tatsächlichen Einzelteile kann sich etwas von den Auflistungsbildern wegen des unterschiedlichen Bildschirmes unterscheiden, danke für Ihr Verständnis.



Lieferinhalt:

1x Seitenmarkierungsleuchte





