1664640
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/13/1e2f8916-309d-43cc-9766-ea0d1ff3093b.jpg
Autodruckreiniger Reinigung Edelstahl 4000 PSI
https://de.banggood.com/Car-Pressure-Power-Washer-Cleanning-Stainless-Steel-4000-PSI-p-1664640.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:16-Zoll-Reinigungspfad für eine effiziente Reinigung; Einfach zu lagern. Zum Reinigen und Spülen von ebenen Flächen.Reinigt das Deck, die Terrasse, die Auffahrt oder den Pool gründlich und schnell.Einfache Verbindung zu vielen Hochdruckreinigern. 4 Düsen & 2 Räder. Rollt unter und um zur vollständigen Reinigung.Arbeitsdruckbereich: 1500 PSI bis 4000 PSI. Der empfohlene Arbeitsdruck beträgt 2500 PSI.Bietet kürzere Reinigungszeiten, Energieeinsparungen und einfache Bedienung.Spezifikationen:Material: Aluminium + Edelstahl Größe: 16"Maximale Temperatur: 140 ° F.Maximaler Druck: 4.000 PSI1/4 Zoll Stecker zum schnellen TrennenLieferinhalt:1 * Hochdruckreiniger   Anmerkungen:Bitte stellen Sie sicher, dass der Arbeitsdruck höher als 1000 PSI ist.Der vom Hochdruckreiniger erzeugte hohe Druck kann zu schweren Verletzungen führen. Bitte nähern Sie sich nicht dem menschlichen Körper.




