1675966
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/06/d73ba451-e77a-48e0-b13b-29eedf4482d1.jpg
PU Leder Kunstleder Autositzbezug Universal Fit für die meisten SUV
https://de.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=USA&ID=6287835&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















, Spezifikationen:Größe: universell  Farbe: Rot, Schwarz, Beige, KaffeeMaterial: PU  Typ: Sitzbezüge Material: Kunstleder.  Merkmale:Hergestellt aus hochwertigem Kunstleder, atmungsaktiver Schwamm. Kratz- und verschleißfest, fühlt sich weich an und lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch waschen.Verbessert mit Airbag und reservierter Sicherheitsgurtschnalle, verbessern Sie Ihre Fahrsicherheit. Abnehmbare Armlehnenabdeckung mit Reißverschluss, einfach zu installieren und zu entfernen, praktisch und bequem.Vollständiges Surround-Design, besserer Schutz Ihres Autositzes vor Schmutz, Verschüttungen, Flecken, Krümeln und Tierhaaren. Halten Sie Ihr Auto innen sauber und ordentlich.Verstellbare und abnehmbare Rückbank, frei an verschiedene Sitzgrößen anpassbar. Universelle Passform für die meisten 5-sitzigen Autos, SUVs und LKWs.Notiz:1. Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider. Wir garantieren, dass der Stil derselbe ist wie auf den Bildern gezeigt.2. Aufgrund der manuellen Messung und unterschiedlicher Messmethoden erlauben Sie bitte eine Abweichung von 1-3 cm.  Lieferinhalt:1 X Autositzbezug




