1676102
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CB/f5eb3029-daeb-4801-806b-0cc708e27240.jpg
9PCS Autositzbezug Komplettset Vorderer hinterer Kissenschutz PU Leder Universal
https://de.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















9 PCS PU Leder Autositzbezug Komplettset Vorderer RücksitzkissenmattenschutzSpezifikation:Modell: D67616Produktname: AutositzbezugFarbe schwarzMaterial: PU-LederPlatzierung am Fahrzeug: Links, Rechts, Vorne, HintenArtikelauswahl: Full Seat Cover SetKompatible Fahrzeuge: Abdeckung für alle Standard-AutositzeMerkmale:1.Premium PU Leder, atmungsaktiv und verschleißfest. Soft Touch und leicht mit einem feuchten Tuch zu waschen.2. Es kann den Innenraum verbessern, den Innenraum schön machen.3. Es kann Ihren Autositz vor Schmutz, Verschüttungen, Flecken, Krümeln und Tierhaaren schützen.4. Es ist universell für vier Jahreszeiten, im Sommer nicht zu heiß und im Winter auch nicht zu kalt.5.Rücksitzbankbezug mit Reißverschluss.6. Autositzbezüge behindern die Verwendung von Seitenairbags und Sicherheitsgurten nicht7. Dies hilft, den Komfort des Sitzes zu verbessern. Der Sitzbezug reduziert Radvibrationen, wenn wir auf holprigen Straßen fahrenAusstattung:Passend für die meisten Autos mit 5 Sitzen und abnehmbaren oder versenkbaren Kopfstützen.Notiz:Die Sitzbezüge der hinteren Rückenlehne haben 3 Reißverschlüsse für die linke und rechte 40/60-Teilung, die 40/20/40-Teilung und die 50/50-Teilung. Sie können den Getränkehalter oder die Armlehne auch umklappen, indem Sie einen der Reißverschlüsse an der Rückenlehnenabdeckung öffnen.Paket enthalten:2 x vordere Schalensitzbezüge1 x Sitzbezug für Rückbank1 x Sitzbezug für hintere Rückenlehne5 x KopfstützenbezügeNotiz:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2. Bitte erlauben 0,5-1 inch unterschied aufgrund der manuellen messung. (1 inch = 2,54 cm)3.There sind keine Anweisungen enthalten in diesem kit.Wenn Sie wissen möchten, wie man es benutzt oder installiert, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail, wir werden Hilfe so viel wie möglich zur Verfügung stellen.




