1678954
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/DA/5ef3775e-03a6-4e48-9382-a7d964576f25.jpg
iMars Enusic™ wasserdichtes LCD Motorrad-TPMS-Reifendruckkontrollsystem mit 2 externen Sensoren
https://de.banggood.com/IMars-Enusic-Waterproof-LCD-Motorcycle-TPMS-Tire-Pressure-Monitor-System-With-2-External-Sensor-p-1678954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:1. Wasserdichtes LCD Motorrad TPMS Reifendruckkontrollsystem mit 2 externen Sensoren2. LED-Kanal mit zusätzlichem Mini-USB-Anschluss zum Aufladen.3. Leichtes Design für den Sensor, keine Anpassung erforderlich, um das Gleichgewicht zu halten, wenn sich der Reifen bewegt.4. Überwachen Sie die Temperatur und den Druck mit hoher Genauigkeit und zeigen Sie 2 Reifen gleichzeitig an.5. Kraftstoff sparen, Luftleckagen vorhersehen, Reifenverschleiß reduzieren, Reifendruck ausgleichen, Fahrsicherheit gewährleisten.6. RF Wireless-Technologie, kann Auto-Alarm, wenn Reifendruck und Temperatur anormal ist.7. Dreifach, staubdicht, wasserdicht, hochtemperaturbeständig, leicht zu handhaben mit verschiedenen komplexen Straßen und Klimabedingungen8. Aktualisieren Sie die Daten alle 3 Sekunden, überwachen Sie den Reifendruck, überwachen Sie die Temperatur in Echtzeit und geben Sie sofort einen Summeralarm aus, wenn eine Anomalie auftritt. Merkmal:1. LCD Display, wasserdicht und staubdicht.2. Echtzeitüberwachung, Reifendaten zeigten.3. Schnelle schnurlose Übertragung, bequeme Installation der Halterung.4. Drei Arten von abnormalen Alarmmeldungen.5. Reifenleckage, Hoch- / Niederdruck- und Hochtemperaturalarm. Spezifikation:Standardhochdruck3.0 BarStandard Niederdruck1.8 BarStandard hohe Temperatur70 ℃Host-Betriebstemperatur-20 ℃ ~ 80 ℃Host-Lagertemperatur-30 ℃ ~ 85 ℃Host-VersorgungsspannungDC 5VHost-Frequenz433,92 MHz ± 20,00 MHzBetriebstemperatur des Sensors-20 ℃ ~ 80 ℃Lagertemperatur des Sensors-30 ℃ ~ 85 ℃Sensordruckbereich0 ~ 6,6 BarSensordruckgenauigkeit+/- 0,1 BarSensorgenaue Temperatur+/- 3 ℃ Sensoremissionsleistung<10 dBSensorfrequenz433,92 MHz +/- 20,00 MHz Montageanleitung für die Halterung:1. 2 Schrauben lösen und am Motorrad / Elektrofahrzeug / Fahrrad befestigen;2. Installieren Sie die Halterung so, dass der Kopf in die gewünschte Position zeigt, und stellen Sie sicher, dass die Halterung fest ist.3. Montieren Sie die Halterung am Reifendruck-Empfänger, ziehen Sie sie fest und verriegeln Sie sie.4. Bewegen Sie das Gelenk, indem Sie den Abstimmknopf drehen, um den entsprechenden Winkel einzustellen. Lieferinhalt:1 XWasserdichter LCD TPMS Monitor Host anzeigen2 XExterne Minisensoren1XLenkerhalterung1XUSB-Ladekabel1XSchlüssel




