1681919
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/F8/145cc7a0-1d3f-494b-a70c-9e72e5d462ce.jpeg
MATCC 2PCS Car Detail Bürstenreinigungsbürste Premium Borste mit Holzgriff
https://de.banggood.com/MATCC-2PCS-Car-Detail-Brush-Cleaning-Brush-Premium-Bristle-With-Wooden-Handle-p-1681919.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmal:1. MATCC Detailbürsten bestehen aus Bürsten, die keine statische Elektrizität erzeugen und Borsten verursachen. Kratzt nicht an der Oberfläche.2. Die Autodetailbürste eignet sich zum Reinigen von Innen-, Außenrädern, dekorativen Teilen, Nähten, Sitzen, Konsolen, Knöpfen, Lüftungsschlitzen, Abzeichen usw.3. Mit dem langen Holzgriff können Sie bequem jeden Ort des Fahrzeugs berühren, ohne eine Belastung zu verursachen.4. Kunststoffbürstenring (braunes Kunststoffteil) verhindert versehentliche Beschädigung der lackierten Oberfläche.Die ca. 13 cm langen Borsten sind lang genug, um Ecken und Fugen zu reinigen.6. Das Aufhängeloch des Griffs kann zur einfachen Aufbewahrung aufgehängt werden. Spezifikation:Produktname: MATCC Car Beauty BrushMaterial: Pinsel + Holzgriff + Brauner KunststoffringLänge: Die 12 Zoll lange Bürste hat einen 9,9 Zoll langen Griff und 2,1 Zoll große Borsten.Menge: 2 Stück Paket beinhaltet:2 x MATCC Auto Beauty Brush




