1734882
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/E6/8caaf97d-49e6-4e8e-937f-1945d4f0f29c.jpg
Autoreifen LCD Digitalanzeige Inflationsmesser Kompressor Druckschlauch Manometer Inflator Pumpe
https://de.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Gehäuse aus Aluminiumlegierung mit Ventil2.Brass Chuck mit Clip3. Eingebaute Entlüftung zur Drucksenkung4.Messendruck von 0-200 psi messen5. Zeigt die KGF-, BAR-, PSI- und KPA-Messung an6.LCD-Display mit Hintergrundbeleuchtung zum einfachen Ablesen7. Pistolengriff-Steuergriff Aluminiumgussgriff mit Ventilen8.Portable Größe ideal im Auto zu halten und einfach zu bedienen9. Perfekt für die meisten Autos, LKWs, Motorräder und Fahrräder Spezifikation:Material Kupferlegierung aus AluminiumlegierungFarbe SchwarzAnzeigemodus LCD-DigitalanzeigeDruckeinheit Es können vier Einheiten PSI, KPa, Bar, Kgf / cm ^ 2 geschaltet werdenMessbereich 3～200 PSI / 14BAR / 14 kgf / cm²Arbeitstemperatur -20 bis 60 °CSchlüsselfunktion Schalterschlüssel (links), Geräteschalterschlüssel (rechts)Betriebsspannung DC3.1V (mit einem Paar 1,5V Nr. 7 Batterien) kann ersetzt werdenDas Batteriesymbol LCD blinkt, wenn die Batteriespannung unter 2,5 V liegtArbeitsstrom ≤3MA oder weniger (mit Hintergrundbeleuchtung); ≤1MA oder weniger (ohne Hintergrundbeleuchtung)Ruhestrom ≤5UASchlauch Länge 36cm/14.0inchBatterie 2 x AAA Batterien (nicht enthalten) Anwendung:Für die meisten Autos, Lastwagen, Motorräder und Fahrräder Wie benutzt man? (Anweisungen)1. Schrauben Sie den Knoten des Reifenventils ab.2. Befestigen Sie den Kupferkopf des Manometers am Ventil3. Das Gerät zeigt den Druck an.4. Sie müssen eine aufblasbare Pumpe und eine Gasleitung finden, um den aufblasbaren Mund anzuschließen und den Griff des Produkts durch den Gasgenerator aufzupumpen, wenn der Druck niedrig ist oder umgekehrt.5. Schrauben Sie nach der Messung den Kupferkopf ab und drücken Sie die Entlüftung, um die Anzeige auf 0 zu stellen Warnung:1. Aufgrund der manuellen Messung erlauben Sie bitte 1-3 cm Fehler, danke2. Aufgrund von Aufnahmeproblemen wie Licht kommt es zu chromatischen Aberrationen, bitte seien Sie vorsichtig. Lieferinhalt:1 X Inflationsmesser der Reifendigitalanzeige1 X Handbuch 




