1743776
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/3A/7776afbc-24f4-4969-a70e-b83ac372c526.jpg
Tactical Vest Outdoor-Ausrüstung Army Military Lightweight Combat Play Weste Nylon
https://de.banggood.com/Tactical-Vest-Outdoor-Equipment-Army-Military-Lightweight-Combat-Play-Vest-Nylon-p-1743776.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmal:1. EINSTELLBARE SCHULTER. Der Schulterschrumpfgurt passt die Größe der Schultern der Kleidung an, und der magische Aufkleber an der Unterseite lässt die Weste enger am Körper anliegen.2. PROTECTIVE BAFFLE DESIGN. Im Inneren befindet sich ein abnehmbares Schaumstoffpolster, das dem Körper Schutz und Komfort bietet.3.ELCRO DESIGN ON CHEST.Es gibt ein großes Stück magischer Aufkleber Auf der Brust können Sie jedes Abzeichen als Identifikation einfügen.4. Taille schließen MAGISCHER AUFKLEBER DESIGN. Die Taille ist mit gestaltet magischer Aufkleber, die in der Größe angepasst werden kann, die bequem und schnell an- und auszuziehen ist, an verschiedene Figuren anpassen. Spezifikation:Produktname Taktische WesteModell S87336Größe 120x55cmFarbe Schwarz, Khaki, GrünMaterial Nylon Notiz:1. Die Größe kann aufgrund manueller Messung leicht abweichen. Wir würden uns über Ihr freundliches Verständnis freuen.2. Die Farbe des Artikels kann aufgrund der Fotografie und des unterschiedlichen PC-Monitors leicht variieren. Lieferinhalt:1 X Taktische Weste 




