1750101
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/AF/d0b6a9c7-56a2-4ecd-85b5-c8f69b2dd71a.jpg
Auto Stoßstange Hot Hefter Kunststoff Schweißbrenner Verkleidung Karosserie Werkzeug Reparatur Set
https://de.banggood.com/Car-Bumper-Hot-Stapler-Plastic-Welding-Torch-Fairing-Auto-Body-Tool-Repair-Set-p-1750101.html?cur_warehouse=CN&ID=480356287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















  Haupteigenschaften:   ● Der ideale Weg, um die meisten modernen Produkte aus Kunststoff zu reparieren.   ● Stark gegen Stöße und Verdrehungen nach der Reparatur.   ● Edelstahlklammern rosten nicht.   ● Gewelltes Klammerdesign für maximale Belastung.  ● Schnelle und einfache Bedienung.  ● Keine Schulung erforderlich. Erlernen Sie die Verwendung in Sekunden.  ● Ergonomisches Design, das in Ihre Handfläche passt. ● Heftklammern schweißen schnell und einfach in den Kunststoff ein. ● Repariert mindestens 98 % der Kunststoffe auf dem Markt. ● Perfekt zum Reparieren von: gerissenen Stoßstangen, Scheinwerfern, Kunststoffkotflügeln und vielem mehr.  Spezifikation  Eingangsspannung: 230 V (AC220-240 V) 50/60 Hz EU-Stil. oder 110 V USA-Stil  Eingangsstrom: 0,5 A.  Ausgangsspannung: 0-50 V.  Ausgangsstrom: 0-15A.  Nennleistung: 50 W.  Überhitzungsschutz.  Maschinengröße: 26 x 16 x 4,5 cm / 10,2 x 6,3 x 1,8 "  Maschinengewicht (netto): 490 g.  Kabellänge des Power-Core-Steckers: 1,5 m (4,9 ft).  Netzstecker-Stil: 220-V-EU-Stecker, 110-V-US-Stecker  Optionale Farbe: Rot, Blau, Gelb  Packungsinhalt  1x Heißheftmaschine (Kunststoffschweißmaschine).  50x Flachheftklammern.  50 x Klammern für Außenecken.  50x Heftklammern für Innenecken.  50x Wellenheftklammern.  1x Zange  1x Tragebox.    




