1752536
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/47/1deaaaae-a929-4d2c-bf72-1b2e8ff49ca5.jpg
Baseus 150PSI Digitaler Auto-Luftkompressor Drahtloser Reifenfüller Motorrad Fahrrad Fahrrad Reifen Aufblasbar Tragbar Elektro Auto Pumpe
https://de.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Feature:1.TPMS Digitalanzeige, Sehen heißt glauben. LED Digitalanzeigen zur Anzeige des Reifendrucks mit einem Tastendruck2. Smart Preset Reifendruck, automatischer Stopp beim Nachfüllen. Präzises Aufpumpen nach Voreinstellung des Reifendrucks, automatischer Stopp bei Erreichen des richtigen Drucks. Überinflations- und Unterinflationsschutz für Anfänger.3.Dual Mode Reifendruckeinstellung zur flexiblen Einstellung. Mit Ausnahme des intelligenten voreingestellten Reifendrucks kann der Reifendruck für ein sichereres Fahren auch manuell entsprechend angepasst werden.4. Eingebaute Beleuchtung für den nächtlichen Gebrauch. Nachts muss kein Licht zum Aufblasen verwendet werden, es ist einfacher und sicherer zu bedienen.5.Permanente Kupfer-Permanentmagnetmotoren, leistungsstark und stabil. Der Permanentmagnetmotor mit reiner Kupferwicklung hat eine starke Leistung und einen hohen Wirkungsgrad. Der Ganzmetall-Druckzylinder bietet ausreichend Leistung zum Aufpumpen von Autoreifen sowie hitzebeständige PA66 GF33-Kolbenstangen, um die Karosserie zu stabilisieren und ein Sprengen des Zylinders bei hoher Geschwindigkeit zu vermeiden Betrieb.6. Leistungsstarker Energiespeicher, kabelloses schnelles Aufblasen. Zwei eingebaute Hochleistungsanlagen 18650 Lithium Batterien für den drahtlosen Einsatz und schnelles Aufpumpen, keine Verbindung zu einem Feuerzeug erforderlich.7. Mehrzweck und gut vorbereitet für Notfälle. Komplettes Zubehör für verschiedene Bedürfnisse, einfach zu handhabende Notfälle.8. Doppelseitige Wärmeableitung um den Temperaturanstieg zu reduzieren. Die Inflatorpumpe ist mit einem ringförmigen Luftauslass ausgestattet, und die Pleuelstange am Motor treibt den Lüfter an, um die innere Wärme schnell abzuleiten und den Motor am Laufen zu halten.9. One Entspricht einem Satz. All-in-One-Design zur Integration verschiedener Zubehörteile in einen Körper, leicht zu tragen und verlustfrei.10. Baseus Dynamic Eye Inflator Pump: Mini-Körper, leicht zu tragen und von einer Person aufzublasen. Alte Inflatorpumpe: Sperriger Körper, schwer zu tragen und aufzublasen.Spezifikation:



Markenname
Baseus


Modellname
Autoreifen-Luftkompressor


Material Typ
Metall und ABS


Artikelbreite
8.2inch


Eingang
5V/2A


Eingangsspannung
Gleichstrom 7,4V


Strom
6A max.


Leistung
45W max.


Batteriepack 
18650 x 2, jeweils 2000 mAh


Ladezeit
Ungefähr 3 Stunden


Betriebsumgebungstemperatur
-10 bis 60 ° C.


Manometerbereich
5-150 PSI (Unterstützungsdruck bis 120 PSI)


Eigenschaften 
Car Air Pumpe für Auto Motorcycle Bike Ball


Anwendbarkeit
Auto und SUV / Fahrrad / Motorrad / Basketball / Kanu / Kajak





Gebrauchsanweisung:


1. Schließen Sie die Luftdüsen entsprechend den aufzublasenden Produkten an.


2. Schließen Sie das Hochdruck-Füllrohr an den Hauptkörper an.


3. Drücken Sie zum Einschalten lange den Netzschalter.


4. Drücken Sie kurz die Modustaste, um den gewünschten Modus auszuwählen.


5. Drücken Sie kurz den Netzschalter, um mit dem Aufpumpen zu beginnen.

Anmerkung 1:Beim Einschalten bezieht sich der auf dem Display nach dem Anschließen des Füllrohrs angezeigte Wert auf den aktuellen Druck. Um die Sicherheit zu gewährleisten, überprüfen Sie bitte den Aufblasdruck, der erforderlich ist, damit die Gegenstände vor dem Aufblasen aufgeblasen werden, um zu vermeiden, dass Personenschäden durch Überinflation platzen.Anmerkung 2: 1. Bevor Sie den Inflationsdruckwert einstellen, stellen Sie bitte sicher, dass Sie die richtige Maßeinheit auswählen2. Von Haushaltsfahrzeugen empfohlener Reifendruck: Kleinwagenreifen-2,3 ~ 2,5 Bar / SUV-2,5 ~ 2,8 Bar / MPV Business-Auto-2,3 ~ 2,5 BarLieferinhalt:



1 X
Auto Luftkompressor


1 X
Fahrrad Messingdüse


1 X
Inflation Tube


1 X
Luftdüse


1 X
Ballnadel
1 XHandbuch





