1766616
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/4B/d8a89f79-1dbe-4262-a021-4fc321245e50.jpeg
10/20/30A 12/24 V LCD Dual-USB-Solarpanel Batterie Laderegler
https://de.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=CN&ID=45170&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:● Eingebauter industrieller Mikrocontroller● Vollständig 3-stufiges PWM Lademanagement● Großes LCD-Anzeige, alle einstellbaren Parameter● Doppelter Mosfet-Rückstromschutz, geringe Wärmeentwicklung● Dual-USB-Ausgang, der maximale Strom von 2,5 A, um das Aufladen von Apples Mobiltelefonen zu unterstützen● Eingebauter Kurzschlussschutz, Leerlaufschutz, Verpolungsschutz, Überlastschutz● Geeignet für grünes Solarlicht, Werbetafeln für Solarleuchtkästen, insektizide Solarleuchten, Solarstromerzeugungssystem für Gehäuse, Solarstromerzeugungssystem für Schiffe, Solarstromerzeugungssystem für das Überleben im Freien Spezifikation:Schalenmaterial KunststoffRückwandmaterial Eisen (10A-60A)Farbe Schwarz + BlauAnzeige LCD BildschirmBatt-Spannung 12V/24V automatischLadestrom 10A, 20A, 30A, 40A, 50A, 60A(Bitte wählen Sie, welchen Strom Sie benötigen)Entladestrom 10A, 10A, 10AEigenverbrauch ＜10MABetriebstemperatur -35~+60Max. Sonneneinstrahlung 12V Batterie, die höchste 23VErhaltungsladung 13,7 V (Standard, einstellbar)Entladestopp 10,7 V (Standard, einstellbar)Entladen Neu verbinden 12,6 V (Standard, einstellbar)Wiederverbindung aufladen 13VSpannung von offenem Licht Solarpanel 8V (Licht leuchtet Verzögerung)Spannung des nahen Lichts Solarpanel 8V (Licht-Aus-Verzögerung)USB-Ausgang 2-Wege-USB-Ausgang, 5V/2,5 A(MAX)Größe (L) x (B) x (H) 13,3 x 7 x 3,2 cm Systemverbindung:1. Verbinden Sie die Batterie mit dem Laderegler-Plus und Minus2. Verbinden Sie das Photovoltaikmodul mit dem Regler-Plus und Minus3.Schließen Sie den Verbraucher an den Regler-Plus und Minus anHINWEIS: Bei der Deinstallation gilt die umgekehrte Reihenfolge, eine falsche Reihenfolge kann die Steuerung beschädigen Sicherheitsanleitung:1. Stellen Sie vor der ersten Installation sicher, dass Ihre Batterie genügend Spannung hat, damit der Controller den Batterietyp erkennen kann2. Das Batteriekabel sollte so kurz wie möglich sein, um Verluste zu minimieren3. Der Regler ist nur für Blei-Säure-Batterien geeignet: OPEN, AGM, GEL, er ist nicht für Nickel-Metallhydrid-, Lithium-Ionen- oder andere Batterien geeignet4.Der Laderegler ist nur zur Regelung von Solarmodulen geeignet. Schließen Sie niemals eine andere Ladequelle an den Laderegler an Notiz:1.Bitte erlauben Sie eine leichte Abweichung der Messung aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails etwas anders sein.3. Aufgrund verschiedener Monitore und unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Elements wider.4. Bitte beachten Sie die tatsächlichen Größen in der Auflistung, da die Bilder im Allgemeinen vergrößert werden, um Details zu zeigen. Lieferinhalt:1 X Solarladeregler1 X Englisches Benutzerhandbuch(ohne andere Dekorationen) Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Fragen haben. Hoffe auf einen schönen Tag!




