1773155
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/07/132bb46a-902e-4804-bc94-831bc4f60381.jpg
600A 20000mAh Tragbarer Auto-Starthilfe Drahtlose Schnelllade-Powerbank mit LCD Bildschirm LED Taschenlampensicherheit Hammer
https://de.banggood.com/600A-20000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Wireless-Fast-Charging-Power-Bank-With-LCD-Screen-LED-Flashlight-Safety-Hammer-p-1773155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:1. 600A Leistungsstarker Autostarter:Der Autostarter ist mit einem maximalen Strom von 600 A ausgestattet, um die 12-V-Fahrzeuge sofort zu starten (bis zu 3.0L Benzinauto oder 2.0L Dieselauto), Sicherheits- und Notfallnotwendigkeiten.2. Effizientes intelligentes Laden: Mit Adapter und Ladeleitung kann auf mehr als 95% Notebooks, Mobiltelefone, Tablet-PCs, Kameras und andere elektronische Geräte angewendet werden. 3. Super hell LED-Taschenlampe: Kann im Flash-Modus den SOS-Notfallmodus konvertieren.4. 8 Arten des Sicherheitsschutzes: Temperaturschutz, Kurzschlussschutz, Konstantspannungsschutz, Konstantstromschutz, Überladeschutz, Überentladungsschutz, Ausgleichsschutz, Magnetfeldschutz.5. Einfach zu bedienen: Keine Notwendigkeit zu installieren, keine Notwendigkeit zu installieren, verwenden Sie einfach einen Clip, um das Auto positiv und negativ zu verbinden.6. Auch unterstützen Kabelloses Laden Spezifikation: Produktname: Auto-StarthilfeModell: G41897Farbe: Schwarz RotGröße: 78x27x148mm / 3.07''x1.06''x5.82 ''Material:ABS (Acrylnitril-Butadien-Styrol)Kapazität:20000mAhAutostart-Ausgabe:12V/200-300ASpitzenstrom:500-600AEingang:DC 5V / 2AUSB Ausgang:DC 5V / 2ALadezyklen:Bis zu 3000 TimesEingangsspannung für drahtloses Laden:9VEingangsstrom für drahtloses Laden:1A Hinweis:1. Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können die Produktdetails etwas anders sein. Wenn Sie den Unterschied beachten, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.2. Bitte erlauben Sie 1-3CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.3. Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Vielen Dank für Ihr Verständnis.4.Für die drahtlose Ladefunktion muss Ihr Telefon diese Funktion unterstützen. Wenn Ihr Telefon die drahtlose Ladefunktion nicht unterstützt,dann kann die drahtlose Ladefunktion des Starthilfes nicht verwendet werden. Lieferinhalt:1 X Auto Starthilfe1 x 2-in-1 Batterie Clip (Schwarz + Rot)1 x 3-in-1 USB-Ladekabel1 X Aufbewahrungskoffer1 X Benutzerhandbuch 




