1779934
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/AC/af31541e-65e9-41dd-9278-d6b08c7bfa99.jpeg
30W 12V Solarpanel Monokristallines Silizium Batterie Ladegerät Satz Trickle Portable Für Auto Van Boot Caravan Camper
https://de.banggood.com/30W-12V-Solar-Panel-Monocrystalline-Silicon-Battery-Charger-Kit-Trickle-Portable-For-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-p-1779934.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Besonderheit:1. Hergestellt aus monokristallinem Silizium, hat es eine hohe Umwandlungsrate von 18~21%.2. Umweltfreundlich und schadstofffrei, realisiert die Energieumwandlung von Sonnenenergie in elektrische Energie3. Breites Anwendungsspektrum, es kann an vielen Orten verwendet werden, z. B. für Autos, kleine Haushaltsgeräte usw.4. Ein Solarpanel ist ein Gerät, das Sonnenstrahlung direkt oder indirekt in elektrische Energie umwandelt, indem es Sonnenlicht absorbiert. Im Vergleich zu herkömmlichen Batterien und Akkus sind Sonnenkollektoren energiesparender und umweltfreundlicher.5. Ideal für Outdoor-Radfahren, Klettern, Wandern, Camping, Reisen usw. Spezifikation:Material Monokristallines SiliziumLeistung 30W (Max.)Betriebsspannung 9-12VStrom 0-500MATemperatur - 40 Grad ~ 60 GradGröße 31.7x18 cm Notiz:1. Erlauben Sie bitte 0.5-1 Zoll Unterschied wegen des manuellen Maßes. (1 Zoll = 2,54 cm)2. Die Farbe der tatsächlichen Artikel kann aufgrund unterschiedlicher Computerbildschirme geringfügig von den Auflistungsbildern abweichen. Vielen Dank für Ihr Verständnis. Lieferinhalt:1 X Sonnenkollektor1 X Batterieclip1 X Zigarettenanzünder1 X USB-Fahrzeugladegerät




