1785707
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/E1/3ad76b71-849f-4e8a-9660-527e4625d7de.jpg
Tragbarer Inflator Baseus 150PSI Pumpe Luftkompressor Smart Digital Reifendruckerkennung Auto-Reifen Pumpe für Auto-Motorrad
https://de.banggood.com/Baseus-150PSI-Portable-Inflator-Pump-Air-Compressor-Smart-Digital-Tire-Pressure-Detection-Auto-Tire-Pump-for-Car-Bike-Motorcycle-p-1785707.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Feature:1.2400mAh Leistungsstarkes kabelloses Aufblasen der Lithiumbatterie.2. Voll aufgeladen kann mehr unterstützen.3. Automatische Anzeige des Reifendruckstatus.4. Standardvoreinstellung der intelligenten Digitalanzeige, manuelle Einstellung Dual-Mode-Reifendruckeinstellung.5. Ein-Schlüssel-Start, da das Aufpumpen automatisch gestoppt wird, wenn der Wert eines gesunden Reifendrucks erreicht ist.6. Vollmetall-Druckzylinder, starke Leistung und stabiler Betrieb.7. Verbesserte Geräuschreduzierung, effektive Geräuschreduzierung um 20%.8.Doppelseitige Wärmeableitung. Die Luftpumpe ist auf beiden Seiten mit 274 kleinen Luftauslässen ausgestattet, um einen stabilen Betrieb des Motors zu gewährleisten9.LED Lighting.It ist bequem in der Nacht aufzuladen und kann im Falle eines Unfalls einen S0S senden10. Mehrzweck, anwendbar auf mehr Ausrüstung wie Auto, Motorrad, Fahrrad, Basketball usw.11.Mehr Zubehör, mehr Ausrüstung anpassen. Spezifikation:Marke BaseusName Energiequellen-Inflator PumpeGewicht 610gEingangsspannung 5V/2.4ABatteriekapazität 2400mahNennenergie 25.9whLeistung 54WLadezeit etwa 4-5 StdLadeschnittstelle Typ-CManometerbereich 5-120psi effektiver Arbeitsbereich: 5-150 psl effektiver Erfassungsbereich; Über 150 psi kann der Sensor beschädigt werden.Schlüsselbeschreibung:M-TasteDrücken Sie kurz, um das Gerät einzuschalten und den Modus zu wechseln. Halten Sie 3 Sekunden lang gedrückt, bis das Gerät blinkt, und drücken Sie dann kurz, um während des Blinkens zwischen den Gerätevoreinstellungen umzuschalten. Tasten "+, -"Passt den voreingestellten Luftdruckwert und die voreingestellten Anzeigeänderungen an. Kurz drücken, um zu erhöhen oder zu verringern. OK-TasteHalten Sie 3 Sekunden lang gedrückt, um das Gerät auszuschalten, wenn es eingeschaltet ist LICHT-TasteDrücken Sie einmal kurz, um das Licht einzuschalten, dann kurz einmal, um das Blitzlicht einzuschalten, und drücken Sie einmal kurz, um das SOS-Blinklicht zu aktivieren Gebrauchsanweisung:-01-Installieren Sie die entsprechende Luftdüse entsprechend der Aufblasvorrichtung-02-Drücken Sie die M-Taste, um sich an das zu ladende Gerät anzupassen-03-Schließen Sie die Luftdüse an und drücken Sie leicht die OK-Taste, um das Aufpumpen zu starten-04-Beim Auffüllen anhalten und die Luftdüse herausziehen, um das Aufpumpen zu stoppen Lieferinhalt:1 X Inflator Pumpe mit anderem Zubehör 




