1789684
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/23/84e367e4-414f-4ad8-88f7-4873e994fff8.jpg
4,5-Zoll-Auto Digital GPS Tachometer Head-up-Anzeige Überdrehzahl Höhe Zeit MPH KM / H Warnalarm
https://de.banggood.com/4_5-Inch-Car-Digital-GPS-Speedometer-Head-up-Display-Overspeed-Altitude-Time-MPH-KM-or-H-Warning-Alarm-p-1789684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1.Head-up zeigt die Tauchgeschwindigkeit an.2. Berechnung und Anzeige von Fahrzeit und Kilometerstand.3. Übergeschwindigkeitsalarm.4. Müdigkeit Fahralarm.5. Höhenanzeige.6. Lokale Zeitanzeige mit automatischer Zeitzoneneinstellung.7. Bildschirm mit großer Größe.8. Einfache Einrichtung - Plug & Play-Leistung durch Zigarettenanzünder im Fahrzeug. Es ist keine professionelle Installation erforderlich.9.Kompatibel mit allen PKWs / LKWs. Verwenden Sie die signalgesteuerte Berechnung GPS.Keine Verkabelung zum VSS (Fahrzeuggeschwindigkeitssignal) erforderlich.10. MPH oder KM / h anzeigen.11.Stellen Sie die Helligkeit über den Sensor automatisch für Tag- und Nachtfahrten ein.12.Grüne Farbdatenanzeige, die Ihre Augen schont.13. Gesamtanzeige der blinkenden Kilometerleistung, während kein GPS-Signal oder Auto anhält. Spezifikation:Produktname Auto HUD GPS TachometerMaterial ABS + PCFarbe SchwarzModell C80Größe 105 mm x 18 mm x 60 mm (Lx BxH)Eingangsspannung DV 5VEingangsstrom DC 50-120 mAArbeitstemperatur -30-80 ℃ Datenanzeige:1.Fahrkilometer signalisieren: Bei kontinuierlicher Stromversorgung wird die Fahrleistung kontinuierlich akkumuliert. Es wird beim Ausschalten gelöscht.2.Fahrzeit signalisieren: Bei kontinuierlicher Stromversorgung wird die Fahrzeit kontinuierlich akkumuliert. Das Gerät ist Minuten. Es wird gelöscht, wenn es ausgeschaltet wird.3.Gesamtkilometer: Die Gesamtkilometerzahl blinkt, während kein GPS-Signal oder keine Daten zum Autostoppsand gespeichert werden, selbst wenn die Stromversorgung unterbrochen wird. Die Anzeige der maximalen Gesamtkilometerzahl beträgt 9999 Kilometer. Diese Anzeige wird nach Erreichen des Maximalwerts automatisch gelöscht.4.Höhe: Die Höheneinheit ist Meter, der Höhenwertabweichungsbereich beträgt 20-100 Meter5.Zeit: Systemstandard als Ortszeit, 24-Stunden-System, die ersten 2 Ziffern beziehen sich auf die Stunde und die letzten beiden Ziffern auf Sekunden. Die Zeitzone wird automatisch angepasst. Hinweis:1. Wir bieten klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie brauchen.2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm) Lieferinhalt:1 X C80 HUD Head-Up-Display1 X HUD Stand1 X Ladekabel1 X Befestigungsring1 X Handbuch




