1804787
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
Tragbare 12V Auto Batterie Ladegerät Wartung für Auto Motorrad im Freien
https://de.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:1. Sicherer und zuverlässiger Betrieb: Das Batterie-Ladegerät verfügt über mehrere sichere Schutzvorrichtungen, um eine sichere Verwendung zu gewährleisten. Es verfügt über einen Überspannungsschutz, einen Übertemperaturschutz, einen Überladeschutz, einen Kurzschlussschutz, einen Rückwärtsverbindungsschutz, einen Überstromschutz und einen Niedrigstromschutz.2. Intelligente Digitalanzeige: Löschen Sie die Echtzeitanzeigetemperatur, den Strom, die Spannung, die Batteriekapazität und den Sommermodus, den Wintermodus usw. des LCD-Bildschirms.3. Die Impulsreparaturfunktion kann dazu beitragen, die Batterie zu reparieren und die Lebensdauer der Batterie zu verlängern. Hinweis: Es kann keine leere Batterie aktivieren oder eine schwer beschädigte Batterie reparieren. Es kann auch eine Batterie nicht wieder zu 100% neu reparieren.4. Humanization-Lademodus: Im Sommer- und Wintermodus kann dieses vollautomatische Ladegerät die Temperatur erfassen und automatisch auf die entsprechende Ladespannung umschalten.5. Geringe Geräusch- und Wärmeableitung: Der von Still entwickelte Lüfter hat die Lebensdauer des Ladegeräts erheblich verlängert. Spezifikation:Stecker Typ US Farbe SchwarzProduktmodell 12VAusgangsstrom 6,0 A ± 0,5 A.Angewendet 4AH-100AHEingangsspannung 100-220 V, 50/60 HzAusgangsspannung 12VReingewicht Etwa 450 gGröße Ca. 152 x 80 x 60 mm Notiz:1.Dieses Ladegerät ist für 12-V-Batterien mit einer Kapazität von 4 AH bis 100 AH. Bitte überprüfen Sie Ihre Batterie vor dem Kauf.2. Kann nicht zum Aufladen der Lithiumbatterie verwendet werden. Lieferinhalt:1 X Akkuladegerät 




