1808995
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/C5/6cb78e25-6bcc-40e5-a681-1fecf271f4be.png
HCalory 5–8 kW 12 V Park-Diesel-Lufterhitzer LCD Thermostat für Auto, LKW, SUV, Bus, Wohnmobil, Boote
https://de.banggood.com/HCalory-5-8KW-12V-Parking-Diesel-Air-Heater-LCD-Thermostat-for-Car-Truck-SUV-Bus-RV-Boats-p-1808995.html?cur_warehouse=CN&ID=522057&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Notiz:#A: 5-8kw Einzelloch Gold LCD#B: 5-8kw blauer Einloch-Flüssigkristall#C: 5-8kw Einloch-Trapez-Flüssigkristall#D: 5-8kw neu LCD horizontal#E: 5-8 kW Einloch-Zweifach LCDSpezifikationen:Material: Metall + KunststoffFarbe: Rot + SchwarzGröße: 42 x 41 x 15,5 cmSpannung: 12VLeistung: 5-8KW Kraftstoff: DieselVollständige Verbrennungsrate: 100 %Kraftstoffverbrauch: 0,1 Liter pro Stunde ÖlArbeitstemperatur der Heizung: -40 ℃ ~ + 50 ℃ Betriebstemperatur der Ölpumpe: -40 ℃ ~ + 40 ℃  Merkmale:- Beseitigen Sie Schäden am Auto, die durch den plötzlichen Temperaturabfall verursacht werden.- Geräuscharm: Rauschunterdrückungsverarbeitung mit minimalem Rauschen.- Einfache Installation: Das kompakte Design eignet sich gut für den Einsatz in einer Vielzahl von engen Räumen.- Zwei Arbeitsmodi: Klimaanlagenmodus und Heizungsmodus.- Niedriger Kraftstoff- und Stromverbrauch für längere Betriebszeiten.- Stufenlose, automatische Raumtemperaturregelung mit Temperaturvorwahl.- Mit kontinuierlichem Überwachungs- und Diagnosesystem.- Kraftstoff aus dem fahrzeugeigenen Tank.- Anwendbar für: verschiedene dieselmechanische Fahrzeuge wie Autos, Busse, Wohnmobile, Lastwagen, technische Fahrzeuge usw.Betrieb:1. Maschinenstatus abfragen (Taste „OK“ kurz drücken, um einen Zustand nach dem anderen zu wechseln und in einer Schleife anzuzeigen)Zeitanzeige → Umgebungstemperaturanzeige → Temperaturanzeige einstellen (automatische Temperaturstabilisierung) / Ölmassenanzeige einstellen (manuelle Temperaturstabilisierung) → Versorgungsspannungsanzeige → Höhenanzeige – Anzeige historischer Fehlercodes – zur Kontrolle „OK“-Taste drücken2. Kraftstofffüllbeschreibung manuellDrücken Sie im AUS-Zustand gleichzeitig die Abwärtsregelungs- und Einstelltaste, um die Kraftstoffbefüllung manuell durchzuführen, wodurch HOF angezeigt wird. Drücken Sie nach dem Loslassen erneut und es wird HON angezeigt, die Ölpumpe beginnt zu arbeiten. Sie hören das Geräusch der Ölpumpe und das Ölpumpensymbol leuchtet auf. Drücken Sie nach unten, um HOF anzuzeigen, verlassen Sie die Kraftstoffnachfüllung, das Ölpumpensymbol verschwindet. Der Prozess der Leitungsentlüftung muss überwacht werden, wenn das Öl die Position des Öleinlasses der Maschine erreicht, kann es gestoppt werden. Wenn zu viel Öl in die Maschine gelangt, entsteht beim Zünden schwarzer Rauch.3. Beschreibung der Umschaltung des TemperaturregelungsmodusDrücken Sie gleichzeitig die Hochregulierungs- und die „OK“-Taste, um den Temperaturregelungsmodus umzuschalten. Manuelle Temperaturregelung (Einstellung Ölmasse zeigt P-16, Zahl stellt die Ölmasse dar), automatische Temperaturregelung (Einstellung Temperatur zeigt 25℃, Zahl stellt die Temperatur dar). Der Unterschied zwischen den beiden Arten der Temperaturregelung besteht darin, dass im Automatikmodus das Pumpenöl das Maximum bei der Parametereinstellung erreichen kann, wenn die Maschinenwärme hoch ist, wird das manuelle Pumpen auf den aktuell eingestellten Wert begrenzt, der nicht wiederhergestellt wird - den durch den Parameter eingestellten maximalen Ölwert erreichen. Außerdem werden die Zahnräder deutlich gezeigt, Teile und Komponenten sind ausgestattet, sehr praktisch für die alten Hasen.4. Beschreibung des Matchcodes per FernbedienungDrücken Sie im AUS-Zustand zuerst gleichzeitig die Ein/Aus- und die OK-Taste auf der Fernbedienung, dann erscheint die Fernbedienung und wartet auf passenden Text. Halten Sie dann die Abwärts-Einstelltasten des LCD-Bedienfelds lange gedrückt. Es zeigt HFR – rufen Sie die Remote-Code-Match-Schnittstelle auf, bei Erfolg verlassen Sie die Schnittstelle automatisch, dann zeigt es normale Arbeitsparameter. Wenn die Codeübereinstimmung fehlschlägt, tritt es nicht in den normalen Zustand der Anzeige von Arbeitsparametern ein. Der Code-Match-Status wird automatisch verlassen, wenn keine Zeitüberschreitung des Fernbedienungscodes empfangen wurdePaket beinhaltet:1xSet Heizung （Wählen Sie Ihren Typ）




