1816765
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/DA/e0e93f76-85fb-4a93-885a-4b37778d8b37.jpg
8mm 1M / 2M / 3Meter / 4M / 5M Makramee Seil Twisted String Baumwollschnur für handgemachte natürliche Beige Seil DIY Home Hochzeit Zubehör Geschenk
https://de.banggood.com/8mm-1M-or-2M-or-3Meter-or-4M-or-5M-Macrame-Rope-Twisted-String-Cotton-Cord-For-Handmade-Natural-Beige-Rope-DIY-Home-Wedding-Accessories-Gift-p-1816765.html?cur_warehouse=CN&ID=45764&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmal:3-Strang-Seil aus 1.100% natürlicher Baumwolle ohne synthetische oder künstliche Zusätze, daher sicher für Haustiere.2. Großartig für Accessoires und Innendekorationsprojekte.3. Baumwollseil wird häufig in der Handwerks- und Möbelherstellung verwendet.4.Baumwolle Rope ist auch eine ausgezeichnete Flügelschnur.5. Beliebt in Gärten, Terrassen, als Handläufe und Unterstützung für Pflanzen.6.Kann auch als dekorative Zwecke im Innen- und Außenbereich verwendet werden.7.Die naturfarbene Baumwolle eignet sich perfekt für Projekte mit rustikalem Aussehen.8. Großartig für lustige Wettbewerbe und Sporttag. Spezifikation:Material BaumwolleFarbe WeißVerfügbare Durchmesser 8 mmLänge 3,3 Fuß, 6,6 Fuß, 9,8 Fuß, 13,1 Fuß, 16,4 Fuß Beachten:1.Bitte erlauben Sie 1-2cm Fehler aufgrund manueller Messung .Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nichts dagegen haben, bevor Sie bieten.2.Die Farben können als Differenzanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis. Lieferinhalt:1 X Baumwollseil




