1819771
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/0E/6006094a-52a8-4fb0-b2ad-713e279834c8.jpg
12V 40W + 40W Ak380 Bluetooth Car Home 12V / 220V Leistungsverstärker HiFi Audio Stereo Amp
https://de.banggood.com/12V-40W+40W-Ak380-bluetooth-Car-Home-12V-or-220V-Power-Amplifier-HiFi-Audio-Stereo-Amp-p-1819771.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:- Verstärkertyp: Hifi-Leistungsverstärker--Farbe schwarz- Größe: 155 x 85 x 45 mm- Nennspannung: 12V- Effektivleistung: 40W + 40W- Maximale Leistung: 400 W + 400 W.- Nennfrequenz: 20-20 kHz- Auflösung: 47K- Verzerrungsrate: 0,1- SNR: 90 dB- Impedanz: 4-16 Ω- Leistungsverstärkertyp: Hifi-Verstärker- Material: Aluminiumlegierung- Schnittstellentyp: Clip- Empfangsmodus; Audioeingang- Gewicht: 0,35 (kg)Eigenschaften:-Mini HIFI digitaler Bluetooth-Audio-Leistungsverstärker.- Aluminiumlegierungskörper, langlebig, der Körper ist einmal aus Aluminiumlegierung gefertigt, die Anodenoberflächenbehandlung, die Gesamtatmosphäre, dick, fühlen sich auch sehr gut an.-für SD-Karte, U-Disk, AUX-Eingang, Wiedergabe im MP3-Format, Unterstützung der drahtlosen Bluetooth-Verbindung.-Unterstützt FM-Stereoradio.- Geringe Verzerrung liefert einen klareren, stärkeren und kraftvolleren Klang.- Mit Fernbedienungsfunktion.Lieferinhalt:1 x Leistungsverstärker1 x Fernbedienung (Hinweis: In diesem Preis ist die Stromversorgung nicht enthalten.)




