1822347
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/F3/471ec119-9b0e-40eb-9962-e6049e230f32.jpeg
SAWAKE Universal Autokopfstütze Tablet-Halterung 360 ° drehbar Verstellbarer Auto-Rückenlehnen-Telefonhalter Ständer für Auto-Rücksitz für iPad / Tablet / Smartphone 5-14-Zoll-Geräte
https://de.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:【Breite Kompatibilität】: Diese Kopfstützenhalterung für Autos funktioniert mit Tablets, Mobiltelefonen und anderen Geräten im Bereich von 5 bis 14 Zoll und deckt damit ein breites Spektrum von Mobilgeräten ab, die heute auf dem Markt verkauft werden. Bei der federbelasteten Methode hält der Halter das Gerät fest und bewegt sich nicht leicht. Durch absichtliche Löcher kann das Gerät noch aufgeladen werden, während es an der Kopfstützenhalterung des Autos befestigt wird.【360-Grad-Drehung, hohe Manövrierfähigkeit】: Mit einem vollständig angepassten Kugelgelenk und Armen, die eine 360-Grad-Drehung ermöglichen. Sie können Ihr Tablet im Hoch- oder Querformat verwenden. Außerdem können Sie die Höhe, Entfernung und den Betrachtungswinkel auswählen, die für alle am bequemsten sind.【Sicher und stabil】: Die Kopfstützenhalterung des Autos verfügt über einen Stabilisierungsarm zur effektiven Unterstützung größerer Bildschirmgeräte, sodass die meisten 14-Zoll-Tablets bequem aufbewahrt werden können. Die Geschwindigkeitsbegrenzungen wirken sich nicht auf den Bildschirm aus. Sie können die Dichtheit mit einem Inbusschlüssel (im Lieferumfang enthalten) frei einstellen.【Gummischutz】: Die Tablet-Kopfstützenhalterung wird mit einer weichen Polsterung geliefert, um Ihr Gerät und die Kopfstütze des Autos zu schützen. Der Pfosten sollte einen Abstand von 5,1 bis 6,3 Zoll haben, gemessen von der Innenseite jedes Pfostens.  【Sorgenfreie Garantie】: Wir bieten eine 45-tägige Garantie auf das Produkt. Wenn innerhalb der Garantiezeit die Kopfstützenhalterung des Autos defekt ist, Wir bieten Ihnen eine Rückerstattung oder einen neuen Ersatz an. Wenn Sie ein Problem haben, können Sie sich jederzeit an uns wenden. Wir werden uns bemühen, Ihre auszustellen Problem so schnell wie möglich.Spezifikation:Material: abs + pc + AluminiumFarbe: SchwarzKompatibel mit: 5-14 Zoll GerätenPackliste: 1 * Teleskop-Telefonhalter für Rücksitzkissen des Autositzes




