1825875
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/EB/940a952d-e304-4d3e-ba81-a5430156a604.jpg
iMars® Enusic ™ 4000mAh 150PSI OLED Display Wireless Air Pumpe Digitale Reifendruckerkennung LED Reifenfüller TP03 Für Auto Fahrrad Motorrad Ball Spielzeug
https://de.banggood.com/IMars-Enusic-4000mAh-150PSI-OLED-Display-Wireless-Air-Pump-Digital-Tire-Pressure-Detection-LED-Tyre-Inflator-TP03-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1825875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Sie können hier klicken, um das Produkthandbuch anzuzeigen!Beschreibung:1. Schnurlos OLED-Display-DesignDer OLED-Bildschirm zeigt den Echtzeitdruck an der Seite an, sodass Sie den Druck überwachen können, ohne sich zu biegen, um den Boden zu sehen.Das kabellose Design und die kompakte Mini-Größe dieses Reifenfüllers machen ihn tragbar und einfach mit einer Hand zu bedienen.Sie brauchen nur 4 Schritte, um mit dem Aufblasen zu beginnen. 2. Sicherer Batterie 18650 Super-Lithium-Ionen-Akku, CE-Zertifizierung, FCC-Zertifizierung3. Die zertifizierte Lithium-Ionen-Batterie dieses tragbaren Kompressors hat eine Gesamtleistung von 4000 mAh (2000 mAh * 2).4. Schnelle automatische InflationDer Reifenfüller verfügt über 4 umschaltbare Druckeinheiten (PSI, BAR, KPA, KG / CM2).Die Reifenpumpe wird automatisch ausgeschaltet, wenn der voreingestellte Reifendruck erreicht ist. 5. MultifunktionDank des kabellosen Designs können Sie alle Reifen Ihrer Fahrräder, Motorräder, Autos (einschließlich SUVs), Bälle und Spielzeuge erreichen.Ausgestattet mit 3 Düsenadaptern für Matratzen / Airboat / Spielzeug / Sportball / Schlauchboote.6. NachtgebrauchLED Highlight COB-Leuchten leuchten beim Aufpumpen automatisch auf.Mit LED Lichtern unten und OLED Echtzeitdruckanzeige an der Seite,Sie können die digitale Luftpumpe bequem als Reifendruckmesser und Luftpumpe bei Dunkelheit verwenden. Spezifikation: Marke Enusic ™ Netzspannung 74W/DC 7.4V  Motormodell 17-Zylinder-Motor  Nettogewicht des Produkts 394g  Batteriekapazität 2000mAh X 2 Luftpumpenstrom  16L/Min Strom unter Last ≤10A  Kickstart (Kann es weiter starten, wenn es bei 40PSI bleibt) Ja  Voll aufgeladen 2,5 Autoreifen, 6 Rennradreifen, 24 Mountainbike-Fahrräder,  18 Elektrofahrräder, 50 BasketbälleDie mehrfache Verwendung ist für Ihr Leben bestimmt Für PKW- / SUV- / RV-Reifen von relativ niedrigem bis voreingestelltem DruckFür Fahrrad-/MotorradreifenFür SportgeräteFür aufblasbares Spielzeug Haben Sie folgende Bedenken:Der Reifendruck des Autos geht mit der Zeit verloren?Reifendruck variiert mit der Temperatur?Benötigen Sie zusätzlichen Druck für Ihr Fahrrad oder Motorrad?Benötigen Sie zusätzlichen Druck für Matratzen / Airboat / Spielzeug / Sportball / Schlauchboote?Diese schnurlose tragbare Pumpe hilft Ihnen dabei! Notiz: NICHT für Lieferwagen, Reisebusse, Wohnmobile, Lastwagen. Lieferinhalt:1 X Luftkompressor1 X Typ-c-Ladekabel1 X Luftschlauch1 X Ballnadel1 X Spielzeugdüse1 X Französische Gasdüse 1 X Aufbewahrungskiste1 X Benutzerhandbuch 




