1831683
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/5F/bfb4b857-afba-4d35-b70b-e5d0837b89fb.jpeg
Auto Sonnenschutz Sonnenschirm Auto Frontscheibe Sonnenschutz Abdeckungen Zubehör
https://de.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:【Langlebiges Material】 Dieser Sonnenschirm aus Auto besteht aus hochhartem Stahl. Er ist wärmeisolierend, UV blockiert und zuverlässig für lange Betriebszeiten zu verwenden.【Feste Skelettstrukturen】 10 Starke Skelette und die stabile Unterstützung gewährleisten die Haltbarkeit dieses Sonnenschirms für Autos.【Schützen Sie sich und Ihr Auto. Sun Der Sonnenschutz der Windschutzscheibe für Kraftfahrzeuge schützt Sie wirksam vor Sonnenlicht und bietet Ihnen eine kühle Fahrumgebung. Halten Sie die Sitze und das Armaturenbrett vor Rissen aufgrund von Sonneneinstrahlung.【Bequem zu bedienen】 Der automatische Sonnenschirm ist faltbar und sehr einfach zu öffnen und zu schließen. Es ist super platzsparend und zeitsparend für den täglichen Gebrauch.【Für alle Jahreszeiten geeignet】 Egal ob Frühlingsregen, Sommersonne, Herbstlaub oder Winterschnee, der Windschutzscheiben-Sonnenschutz von Automotive kann zu jeder Jahreszeit mit seiner hervorragenden Wetterbeständigkeit wie Schnee / Nebel / UV / Hitze verwendet werden. Spezifikation:Farbe Schwarz mit SilberbeschichtungMaterial Titansilberkleber + StoffSpeichergröße Über 30 x 7 cmDie große offene Größe One 145 x 79 cmDie kleine offene Größe One 125 x 65 cm Einrichtung:- Geeignet für Mehrzweckfahrzeuge mit Limousine / SUV / Schrägheck (Bitte wählen Sie die Größe entsprechend der tatsächlichen Situation aus.) Notiz:1. Wir liefern nach Möglichkeit klare Bilder und Messungen. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied wegen manueller Messung. (1inch = 2,54cm)3. In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Professionelle Installation wird dringend empfohlen!4. Die Farbe der tatsächlichen Elemente kann aufgrund des unterschiedlichen Computerbildschirms geringfügig von den Listenbildern abweichen. Bitte haben Sie dafür Verständnis Lieferinhalt:1 X Auto Windschutzscheibe Regenschirm1 X Aufbewahrungstasche  




