1835433
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/BF/88b0b4ae-5a87-417c-9a79-83c327d54b4e.jpeg
Audew AC / DC tragbare digitale Luft Pumpe Reifenfüller Luftkompressor mit automatischer Anzeige für Auto Fahrrad Motorrad Basketball Pool Spielzeug
https://de.banggood.com/Audew-AC-or-DC-Portable-Digital-Air-Pump-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-Automatic-Display-For-Car-Bicycle-Motorcycle-Basketball-Pool-Toys-p-1835433.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:- [AC / DC-Versorgung und Mehrzweck]: Der Reifenfüller der Serie 3 von Audew verfügt über ein AC- und DC-Dual-Interface-Design, das für verschiedene Anwendungsszenarien im Innen- und Außenbereich geeignet ist. Ausstattung mit 4 Düsenadaptern für Auto, Fahrrad, Motorrad, Basketball, Poolspielzeug mit. 11,5-ft-Gleichstrom- und 4,9-ft-Wechselstromkabel bieten ausreichend Platz für die Nutzung.- [Superkraft und platzsparend]: Der mit dem hochpräzisen Druckgusszylinder tragbare Luftkompressor bietet eine starke Aufblasleistung, die sich mit konstantem Luftdruck füllen und den Reifendruck schnell überwachen kann. Die ausgeklügelte Speichermethode macht das Produkt kompakter und tragbarer.- [Ergonomisches Design und einfache Bedienung]: Die Luftpumpe betont das mechanische und sportliche Erscheinungsbild. Die schlanke Taille passt perfekt zu den Händen. Der klare Umriss und das zarte Erscheinungsbild machen die Form dynamisch. Der Reifenfüller kann den Reifendruck überwachen und die Reifen mit einem Tastendruck auf das richtige Druckniveau aufpumpen.- [Digitalanzeige und LED Licht]: Die Luftpumpe für Autoreifen mit dem digitalen Display LCD kann mit 3 Einheiten angezeigt werden: PSI, BAR, KG / CM, wie Sie möchten. Das helle LCD-Display mit Hintergrundbeleuchtung und die LED-Notbeleuchtung unterstützen den nächtlichen Einsatz.- [Mechanisches und sportliches Erscheinungsbild]: Der Reifenfüller konzentriert sich ganz auf Funktionen und hält die Größe so kompakt wie möglich. Der klare Umriss und das zarte Erscheinungsbild machen die Form dynamisch. Die schlanke Taille ist so konzipiert, dass sie bequem auf die Hände passt, auch wenn sie noch extrem schnell aussieht.Spezifikationen:MarkeAudewBuld TypLEDKabel anschließenDC / ACMaße produzieren9,5 x 6,5 x 3,5 ZollPaketabmessungen9,65 x 6,81 x 3,58 ZollGewicht2.9 PoundsDruckmodellPSI, BAR, KG / CM2Arbeitsdruck150 PSILeistungHaus: 110V ACAuto: 12V DCEnthaltene Produkte:1 x Luftkompressor1 x Tragetasche1 x Benutzerhandbuch1 x AC-Kabel für den Heimgebrauch1 x Gleichstromkabel für Feuerzeug2 x austauschbare Sicherung4 x Düsenadapter




