1863330
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/5B/036b25ac-12cb-486c-84d9-e8a7c07a2a6e.jpg
1500W Solar Wechselrichter 12V/24V DC auf 220V AC Konverter 4X USB Auto Wechselrichter
https://de.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Produktparameter:-Name: Wechselrichter-Leistung: 1500W-Typ: 12 V bis 220 V-Ausgangsspannung: 220 VEingangsspannung: 12V-Ausgangswellenform: Modifizierte Sinuswelle-Kontrollleuchte: Grüne Stromanzeige, rote Fehleranzeige-Lüfter-Die maximale Arbeitstemperatur der Schale: <75℃-Größe: 170*91*55mmMerkmale:- Ein wirklich leistungsstarker Wechselrichter. Besonders geeignet für Campingplätze, Autofahrten oder überall dort, wo DC-AC-Wechselrichter benötigt werden.- Dieser Wechselrichter kann Ihren Fernseher, Ihre Luftbettpumpe sicher mit Strom versorgen oder einfach Ihren Laptop, Ihr Mobiltelefon, Ihr Tablet usw. aufladen. Stellen Sie sicher, dass Sie in Verbindung bleiben, während Sie mit der Welt reisen.- Ultrakompakt und leicht: Das streifengroße Design spart Platz und ist einfach zu verstauen und zu transportieren.- Robuste Konstruktion: Robustes Gehäuse bietet fortschrittlichen Fallschutz. Ein integrierter Lüfter hilft, Hitze zu reduzieren und Engpässe zu vermeiden.- Bewerben Sie sich in Auto, Schifffahrt, Solarstrom / Windstrom, Motivbüro, Notarbeit, Heimarbeit.Lieferinhalt:1x Wechselrichter1x Zigarettenanzünder1x Clip1x BenutzerhandbuchNotiz:1. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.2. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.




