1878124
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/6D/0dc22b65-87d6-404f-ac73-73c548fe0d88.jpeg
MATCC 1L Flasche Snow Foam Lanze Autowaschwerkzeug mit 5 STÜCK Hochdruckreiniger-Sprühdüsen
https://de.banggood.com/MATCC-1L-Bottle-Snow-Foam-Lance-Car-Washer-Tool-with-5PCS-Pressure-Washer-Spray-Nozzles-p-1878124.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. Schaumlanzenkern aus Messing: Hochleistungs-Schaumkern aus massivem Messing für dichten und dicken Schaum, dauerhafte Verwendung, kein Auslaufen und längere Lebensdauer, um Geld und Zeit zu sparen.2. 3000 PSI Hochdruckreiniger: Ein Druck von 3000 PSI ist sehr effektiv, wenn Sie tiefsitzenden Schmutz entfernen müssen, eine gute Wahl zum Waschen und Reinigen von Autos. Innenteile aus Vollmetall für eine stabile Wasserabgabe, um die Reinigung zu erleichtern.3. 5 Waschdüsenspitzen: Einstellungen zum Einstellen des Sprühgeräts für jede Situation: Das obere Einstellrad dient der Schaumabgabemenge und die Düse passt das Sprühmuster an (breit bis schmal).4. 2 Ausgangsanschlüsse: M22-14-mm-Einlassanschluss und 3/8-Zoll-Schnelleinlassanschluss für verschiedene Schläuche. 1/4-Zoll-Schnellauslassanschluss für bequeme Verwendung.Spezifikation:MaterialKunststoff, Edelstahl und MessingSchnittstelleG /4 "FErfordert Druck70 BAR - 1000 PSIMaximaler Druck200BAR - 3000PSIErfordert Fluss2.0GpmMaximaler Durchfluss5.3GpmHöchste Wassertemperatur60 ℃ / 140 ℉Größe10,63 "x 3,15" (27 x 8 cm)Edelstahl-Sprühdüsen 5 Typ:0-Grad-Hochdruckdüse (roter, konzentrierter Bleistiftstrahl).15 Grad (Gelb, Hochleistungs) Hochdruck-Schmutzentfernung25 Grad (Grün, Mehrzweck) Ziegelreinigung mit niedrigerem Druck40 Grad (weiße, empfindliche Oberflächen) Allgemeine Verwendung wie Autoreinigung65-Grad-Düsen (Schwarz, Messing, Niederdruck-Reinigungsmittelanwendung).Einige Tipps zur Verwendung:Stellen Sie sicher, dass die Düsen am befestigt sind Lanze fest anfassen, sonst wird es undicht.Waschen Sie die Lanze und die Düsen nach Gebrauch mit sauberem Wasser.Lieferinhalt:Schneeschaumlanze 1Werkzeug für Hochdruckreiniger1M22-14mm Einlassanschluss13/8 "Schnelleinlassanschluss1Handbuch1Sprühdüsen5




