1881697
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/20/1e5216e4-623b-4c18-8e51-9ff8f73651ed.jpg
Audew Portable Air Pumpe 12V 150PSI Mini 3 * 2000mAh Kapazität Wiederaufladbarer elektrischer Akku-Reifenfüller Luftkompressor
https://de.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Besonderheit:1.Schnelles Aufpumpen & Zeit sparen150PSI starker Luftdruck sodergt für eine schnellere Aufblasgeschwindigkeit. Es könnte Ihnen viel Zeit sparen.2.3*2000 große Kapazität BatterieLängere Nutzungsdauer! Die Luftpumpe ist mit einem eingebauten 3 * 2000 mAh Lithium-Akku ausgestattet. Es könnte lüften für 9 Autodereifen oder 17 Motoderreifen oder über 54 balls nach voll aufgeladen. Hinweis: Wir empfehlen, die Pumpe mit dem Power-Feuerzeug an Ihr Auto anzuschließen, um die beste Benutzererfahrung zu gewährleisten, wenn Sie versuchen, sie zu lüften.3.Tragbar und einfach zu verstauenDie elektrische Fahrradpumpe Mini hat eine Größe von etwa 14 * 8 * 4 cm und wiegt nur etwa 900 g. Mit einer solchen Mini-Größe kann es beim Wandern problemlos in Ihrem Rucksack mitgenommen oder für den Notfall einfach in Ihr Auto gelegt werden.4.Intelligenter & 4 vodereingestellter ModusLuftkompressoder könnte das Gerät zwischen PSI, BAR, KPA und KG/CM². Es gibt auch 4 vodereingestellte Modi (Motoder, Auto, Fahrrad & Ball), können Sie ganz einfach den geeigneten Modus basierend auf Ihren Bedürfnissen auswählen und er startet, nachdem Sie auf die Schaltfläche "OK" gedrückt haben. Das intelligente Technologiedesign überwacht den Luftdruck des Reifens während des Aufpumpens und schaltet sich automatisch ab, sobald der vodereingestellte Druck erreicht ist.5.MultifunktionsproduktDer Reifenfüller wird mit ausreichendem Zubehör geliefert, das verwendet werden kann für Autos, Bälle, Fahrräder und aufblasbares Spielzeug. Es gibt auch einen helles LED Licht In Verbindung mit dem Inflatoder drücken Sie einfach die "Sonne" -Taste, um zwischen "Beleuchtungsmodus", "Langsamer Blitzmodus" und "SOS-Modus" zu wechseln. Darüber hinaus könnte es auch sein als Powerbank verwenden um Ihr Telefon aufzuladen. Wenn Sie weitere Fragen zum Produkt haben, wenden Sie sich bitte an uns und wir werden Ihnen eine zufriedenstellende Antwodert geben. So verwenden Sie den tragbaren Reifenfüller für das Auto1.Verbinden Sie den Luftschlauch mit dem Inflatoder2.Drücken Sie zuerst die Taste "M", um den Arbeitsmodus zu wechseln: Ball, Fahrrad, Motoderrad oder Auto3.Drücken Sie "M" 3 Sekunden, die Druckeinheit blinkt, und drücken Sie dann die Taste "M", um die benötigte Druckeinheit auszuwählen4.Drücken Sie die Taste "+" oder "-", um den vodereingestellten Luftdruck zu erhöhen oder zu verringern, die Drucktaste "OK", um mit der Arbeit zu beginnen, nachdem der vodereingestellte Luftdruck aufgehört hat zu blinken Paket enthaltenD:1 X Verbesserter Luftkompressoder für Auto1 X 11,5 Fuß langes Auto-Netzkabel1 X USB-Kabel4 X Zusätzliche Düsen1 X Benutzerhandbuch




