1894241
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/90/1d3517bd-93ba-448d-b201-5783f330e00e.jpg
ELUTO Car Cover Wrangler Cover 2 Tür Wasserdicht All Weather Upgrades Covers Wasserdichter Schutz Outdoor Car Cover mit 2 Gust Straps Passend für bis zu 170''(170x75x60'')
https://de.banggood.com/ELUTO-Car-Cover-Wrangler-Cover-2-Door-Waterproof-All-Weather-Upgrades-Covers-Waterproof-Protection-Outdoor-Car-Cover-with-2-Gust-Straps-Fits-up-to-170(170x75x60)-p-1894241.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:【Silber UV Reflexion】UV-Schutz-Autoabdeckung blockiert effektiv die UV-Strahlen der Sonne auf der Oberfläche und im Inneren des Autos und warnt mit 4 reflektierenden Streifen Personen in der Nacht.【Wasserdicht und kratzfest】Hergestellt aus hochdichtem Polyestergewebe und Silberbeschichtung kann die wasserdichte Funktion verbessern und die Oberfläche des Fahrzeugs vor Kratzern schützen. Die Silberbeschichtung des Autos verursacht keine Lackschäden.【Rundumschutz】Outdoor Car Cover entfernt Schmutz, Sand, Staub, Blätter, Schnee, Frost, Vogelkot und hält UV Strahlen und extreme Temperaturen fern. Verwenden Sie nur ein nasses Handtuch, um die Autoabdeckung zu reinigen. Spezifikationen:Material: PolyesterFarbe silberAbmessung: 170''L x 75''B x 60''H (ca.)Modell: Passend für 2-Türer (1987-2019 JK, JL, CJ, YJ & TJ)Notiz:- Bitte erlauben Sie geringfügige Maßunterschiede aufgrund manueller Messung.- Bitte beachten Sie die tatsächlichen Größen in der Auflistung, da die Bilder im Allgemeinen vergrößert werden, um Details zu zeigen.- Aufgrund des Monitors, der Kamera oder anderer Faktoren kann es zu geringfügigen Farbunterschieden kommen. Bitte beziehen Sie sich auf das physische Element.- Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails etwas anders sein. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig. Lieferinhalt:1 x Autoabdeckung2 x Böenschutzgurte1 x Abdeckung Aufbewahrungstasche1 x Gust Strap Aufbewahrungstasche  




