1908188
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/C5/d1760007-638d-4ec4-8608-a2c7522a8f2a.jpg
Auto LKW-Leistungsschalter Selbstwiederherstellung 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Auto Audio Sicherungshalter Stromversicherung 12V 24V
https://de.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-40A-50A-60A-80A-100A-150A-200A-250A-300A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908188.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Arbeitsweise:1. Schutz vor Stromkreisunterbrechung: Wenn der Strom den Abschaltwert erreicht, springt der lange Griff automatisch und unterbricht die Stromversorgung. Im Allgemeinen löst es im Kurzschlusszustand aus. Nachdem der Fehler behoben wurde, drücken Sie den langen Griff zurück in die ursprüngliche Position, um einen Pfad zu bilden.2. Trennen Sie den Strom manuell: Wir müssen den Stromkreis beim Wiedereinbau trennen und direkt den ovalen roten Knopf an der Versicherung drücken. Zu diesem Zeitpunkt fährt der lange Griff automatisch hoch, um die Stromversorgung zu unterbrechen. Schließen Sie wie oben beschrieben an und drücken Sie dann den langen Griff zurück in seine ursprüngliche Position. Produktströme: 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Anweisungen:1) Verdrahtung IN (BAT) Eingangsleitung, OUT (AUX) Ausgangsleitung.2) Drücken Sie den ovalen Knopf, der lange Griff springt auf und der Leistungsschalter wird ausgeschaltet. (Achten Sie darauf, den elliptischen Knopf zu drücken. Wenn die Stromversorgung direkt mit dem langen Griff unterbrochen wird, ist der Schutzschalter defekt und es besteht keine Garantie).3) Nach dem Zurücksetzen des ausgeworfenen langen Griffs wird der Leistungsschalter erregt. Lieferinhalt:1 X Leistungsschalter




