1936706
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/55/f2885268-3090-4a8f-99b0-79d89c0f2d14.jpg
Foxwell NT201 EOBD OBD2 Auto Automotive Scanner Motor Licht Fehlercodeleser I/M Readiness LIVE Data Diagnostic Test Tool
https://de.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1. Verfügt über den einzigartigen patentierten Ein-Klick-I/M-Bereitschaftsschlüssel für eine schnelle Prüfung der Emissionsbereitschaft und Überprüfung des Fahrzyklus.2. Helle, farbkodierte LEDs und eingebauter Lautsprecher bieten sowohl visuelle als auch akustische Anzeige zur Überprüfung der Bereitschaft.3. Rufen Sie generische (P0, P2, P3 und U0), herstellerspezifische (P1, P3 und U1) Codes und ausstehende Codes ab.4. Bestimmen Sie einfach die Ursache der Fehlfunktionsanzeige (MIL).5. Schalten Sie die Fehlfunktionsanzeige (MIL) aus, löschen Sie die Codes und setzen Sie die Monitore zurück.6. DTC-Definitionen auf dem Farbbildschirm TFT anzeigen.7. Standbilddaten anzeigen.8. Monitor- und I/M-Bereitschaftsstatus (Emissionen) anzeigen.9. Live-PCM-Datenstrom lesen.10. Abrufen von Fahrzeuginzummationen (VIN, CIN und CVN).11. Mehrsprachiges Menü und DTC-Definitionen.12. Extrem einfach zu bedienen und sehr zuverlässig.13. Internet aktualisierbar und erweiterbar.,Foxwell NT201 Universal-OBDII-Scanner unterstützt Autos1. Amerika Autos (einschließlich Brasilien)Standard OBD2 und Release von 2000 bis jetztfür Chrysler, zum Ford,zum  GM,zum  Jeep.2. Europa AutosStandard OBD2 und Release von 2003 bis jetztzum Alfa Romeo, zum SAAB, zum Acura, zum Opel, zum Audi, zum Sitz, zum Peugeot, zum Bentley, zum Skoda, zum Daewoo, zum Benz, zum Daihatsu,zum Land Rover, zum BMW, zum Opel, zum Citroen, zum Volvo, zum Fiat, zum VW, zum Ford, zum Jaguar.zum Renault-Autos nach 2009.Unterstützt nicht zum Renault/ zum Dacia zum Logan, zum Clio.3. Asiatische Autos (einschließlich Australien)Japanische und koreanische OBD2-zertifizierte Autos und Freigaben von 2006 bis heutezum KIA, zum Isuzu, zum Honda, zum Mitsubishi, zum Hyundai, zum Dacia, zum Lexus, zum Mazda, zum Nissan, zum Subaru, zum Suzuki, zum Toyota.Chinesische OBD2-zertifizierte Autos und Veröffentlichung von 2011 bis jetztzum BYD, zum Kirsche, zum Geely, Große Mauer, zum Karry.Ssangyong-Autos nach 2015Notiz: Kein Scanner kann für alle Autos funktionieren. Wenn das Gerät nicht für Ihr Auto geeignet ist, versuchen Sie es bitte mit einem anderen neuen Auto.Foxwell NT201 Universelle OBDII-ScannersprachenEnglisch, Französisch, Spanisch, Schwedisch, Portugiesisch, Niederländisch, Deutsch, Ungarisch, Italienisch, Russisch.Foxwell NT201 unterstützt lebenslanges kostenloses UpgradeSchritt 1: Laden Sie das Update-Tool von der offiziellen Foxwell-Website herunter, verbinden Sie das NT201 mit dem PC und melden Sie sich im Foxwell-Programm an. Das Gerät wird automatisch erkannt.Schritt 2: Sie können zu den Einstellungen gehen und die Sprache Ihres Softwarepakets auswählen.Schritt 3: Klicken Sie auf Online-Update, es wird die Software herunterladen, dann klicken Sie auf Offline-Update, Sie können den Patch installieren.(Sie können auch das Update-Programm verwenden, um die Sprachversion zu ändern)Lieferinhalt:1X Foxwell NT-201 Universal-OBDII-Scanner1X USB-Softwareaktualisierungskabel1X Englisches Benutzerhandbuch1X Einzelhandelsverpackung




