1940084
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/FD/4e3a9156-66e9-427c-a681-172958606e33.jpg
KROAK 150PSI 110W 5M Cig Kabel Gleichstrom 12V Aufblasbar Pumpe Kompressor Digital LED Reifenfüller Für Auto Fahrrad Motorrad Ball Spielzeug
https://de.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:1. Die Digitalanzeige hat fünf Bedientasten und die digitale Anzeige ist genauer.2. Metallzylinder, schnelle Wärmeableitung und lange Lebensdauer.3. Die Luftzufuhr ist schnell und das Geräusch während der Arbeit gering.4. Kommt mit LED Lichtern, die nachts bequemer zu verwenden sind.5. Voreingestellter Reifendruck, automatisches Laden und Stoppen.Spezifikation:Marke KROAK ModellTP04EinrichtungAuto-Fahrrad-Motorrad-Ball-SpielzeugMaterial Metall & KunststoffStromspannung Gleichstrom13.7VLeistung 110W Anzeige Digitaler BildschirmStrom8AMotormodellPermanentmagnetmotorZylinderdurchmesser28mmFarbe Grün SchwarzNetzteil5 m Zigarettenanzünderkabel mit Sicherung 15ALuft Pumpe Durchfluss 26L/minAufblasendes Geräusch(Bei One Meter)Weniger als 80 DezibelEinheitenanzeigeKPA PSI BAR KG/CMMaximal eingestellter Druck150PSIRelevante ZertifizierungCE/ROHS/FCCBeschreibung:28-Zylinder-Luftpumpe aus Metall, es dauert nur 3 Minuten und 30 Sekunden, um die Reifen schnell aufzupumpen.Es eignet sich für SUVs, Geländewagen und andere Modelle.Es kann auch nachts mit eigenen Lichtern verwendet werden. Es ist ein Muss für Outdoor-Offroad.1. Schnelles Aufblasen und automatisches Schließen:Die Nilight-Luftpumpe pumpt Reifen innerhalb von Minuten auf den Standarddruck auf und schaltet sich automatisch ab, wenn ein voreingestellter Wert erreicht ist.Machen Sie sich keine Sorgen mehr über eine Überinflation. Geeignet für Luftreifen für Autos, MPVs, Fahrräder, Autos,und mittelgroße Geländewagen. Es kann auch Bälle, Ballons, aufblasbare Kajaks, Luftmatratzen usw. aufblasen.2. Tragbar und kompakt:Kleiner, aber stärker als andere Luftpumpen auf dem Markt. Das tragbare und kompakte Design erleichtert das Anheben und Tragen.Das 16,4 Fuß (ca. 5 Meter) lange Netzkabel hat eine eingebaute Sicherung und ist lang genug, um bis zum Hinterreifen zu reichen.Bewahren Sie diesen Luftkompressor in Ihrem Auto auf und verwenden Sie ihn jederzeit.3. Einfach zu bedienen:Starten Sie die Autozündung, verbinden Sie den Autostecker mit der 12-V-Gleichstrom-Steckdose,Stellen Sie den gewünschten Wert ein und warten Sie, bis die Anzeige LCD aufhört zu blinken.Drehen Sie den Schalter in die Position ON, wenn der voreingestellte Wert erreicht ist, stoppt der Luftkompressor automatisch. Eine tolle Lösung für Notfälle.4. Digitalanzeige & LED Beleuchtung:4 Druckmesseinheiten - PSI, KPA, BAR, KG/CM2.Der Reifendruck wird auf dem Bildschirm der Luftpumpe angezeigt, um den Druck beim Aufpumpen des Reifens aus Sicherheitsgründen besser kontrollieren zu können.Darüber hinaus ist diese Luftpumpe auch mit LED Beleuchtungsfunktion ausgestattet,die die Inflationsanforderungen in Umgebungen mit wenig Licht erfüllen können.5. Mehrfachnutzung:Pumpen Sie die Luft auf und ab und messen Sie auch den Reifendruck.Kommt mit Ersatzsicherungen und 3 Arten von Düsen,nicht nur für Autos, sondern auch für Motorräder, Fahrräder, ATVs, Jeeps, Sportbälle, Luftmatratzen und aufblasbare Adapter.Ein etwa 5 Meter langes Netzkabel reicht aus, um alle Ihre Reifen anzuschließenLieferinhalt:1 X Luftkompressor Pumpe mit 5 m Kabel2 X Ersatzsicherung1 X Luftschlauch1 X Ballnadel1 X Spielzeugdüse1 X Französische Gasdüse1 X Aufbewahrungskiste1 X Benutzerhandbuch




