41683
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU023667(1).jpg
Schwarzer ausziehbarer Fahrrad-Sattelstützen-Gepäckträger
https://de.banggood.com/Wholesale-Black-Extendable-Bicycle-Seat-Post-Beam-Rear-Rack-p-41683.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Schwarzer ausziehbarer Fahrrad-Sattelstützen-Gepäckträger

	Merkmale:
	1.Einfache Installation und Austausch
	2. Langlebig und robust, 100 % wetterfest
	3. Niemals rosten, erweiterbar Länge

Spezifikationen:
	Ausstattung: Passend für alle Sattelstützen zwischen 25,4 mm bis 32 mm
	Material: Hochwertige Aluminiumlegierung
	Größe: Zeigen Sie wie die Bilder
	Gewicht: ca. 650 g
	Maximale Kapazität: 10 kg / 22 lbs

Lieferinhalt:
	1 x Fahrradträger














