918575
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/C5/547787d7-baa1-4d26-97b3-d74b0b59b7cc.JPG
Paar Kühlergrill schwarz für BMW E39 5er M5 1997-2003
https://de.banggood.com/Pair-Front-Grille-Grill-Black-for-BMW-E39-5-Series-M5-1997-2003-p-918575.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Typ: VIP Wide M5 Euro-Kühlergrill

Material: Starke OEM GRADE ABS Kunststoffkonstruktion

Farbe schwarz

Emblem: Nicht erforderlich

Hervorragende Ausstattung. Einfach zu installieren!

Perfekt für einen schönen aggressiven Look!

Stoßstange, Augenlider, Scheinwerfer nicht enthalten.

Passend für: E39 5-series (525/528/530/535/540/M5) 1997-2003



Wichtige Notiz :

Bei diesem Artikel handelt es sich um einen neuen Kühlergrill. Bitte stellen Sie sicher, wenn Sie möchten!

Bitte überprüfen Sie die Größe, um sicherzustellen, dass sie zu Ihrem Fahrzeug passt.



Lieferinhalt:
	1 x Paar Gitter














