941224
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
12 / 24V Motorrad Splitter Steckdose für Motor Bike Auto
https://de.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















12 / 24V Splitter-Steckdose für Motorradauto

Beschreibung:
Kurzschluss / Überhitzungsschutz.
Wasserdichtes staubdichtes Material kann für die Innen- und Außenanwendung verwendet werden.
Kann vertikal, horizontal oder unter dem Armaturenbrett oder einer ebenen Fläche installiert werden.
Multifunktionales Produkt, ideal für den Einsatz auf Reisen.
Kabelsatz zum Einbau in jedes 12V-24V Motorrad, Boot, Aufsitzmäher, Traktor oder Auto
Weit verbreitet mit elektrischen Geräten für die Stromversorgung: Fahrzeug, GPS, Handy, Kamera, mp3 (kann nicht rauchen)
Erlauben Sie allen Booten oder Fahrzeugen mit Zigarettenanzünderbefestigung, dass diese Aufputz-Zigarettensteckdosen verwendet werden.
Einfach zu installieren - Sie müssen kein großes Loch in der Verkleidung ausschneiden, sie sitzen auf dem Armaturenbrett und werden mit 2 Schrauben (mitgeliefert) befestigt.

Spezifikation:
Farbe schwarz
Bewertung: 12V / 24V
Laufinnendurchmesser: 2,1 cm / 0,83 "
Laufinnenlänge: 3,6 cm / 1,42 "

Lieferinhalt: 
1 x 12 / 24V-Splitter-Steckdose (2 Schrauben enthalten)


























