978216
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/05/SKU224832/SKU2248326.jpg
2-poliges Motorrad mit einstellbarer Geschwindigkeit LED Blinker-Blinkrelais 
https://de.banggood.com/2-Pin-Speed-Adjustable-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Flasher-Relay--p-978216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:
Diese Auktion enthält dieses 2-polige elektronische LED-Blinkrelais, das für die meisten Motorräder / Motorräder geeignet ist, um die LED-Glühlampen zu reparieren, die mit dem Hyperblinken der Blinker verbunden sind. 
nicht richtig funktionieren Probleme.
Mit diesem 2-poligen LED-Blinker können Sie die LED-Glühlampen für das Motorrad / Fahrrad für einbauen 
Blinker müssen nicht durchgeschnitten werden, um die Lastwiderstände zu installieren und die Probleme mit dem schnellen Blinken des LED vollständig zu beseitigen.
Außerdem ist dieser 2-polige elektronische Blinker LED auch geschwindigkeitsregulierbar. Dazu können Sie einen Schlitzschraubendreher verwenden
Stellen Sie den Knopf auf der Unterseite ein, um die Blinkgeschwindigkeiten von 50c/m bis 200c/m einzustellen.
Absolut wasserdichtes Design
Tauschen Sie den zweipoligen OEM-Blinker direkt aus
Beseitigen Sie die Notwendigkeit, Drähte abzuzweigen, um die Lastwiderstände zu installieren
Lassen Sie die LED-Lampen mit der normalen Geschwindigkeit blinken
Funktioniert für die meisten Motorräder wie Honda, Kawasaki, KTM, Suzuki, Yamaha und viele andere Marken

Spezifikation:
Betriebsspannung: 12V
Max Leistung: 42W
Blinkfrequenz: 50 mal / min bis 200 mal / min
Schaltleistung: 0,02A bis 12A
Betriebstemperatur: -40 ° C bis + 80 ° C
Arbeiten, um die meisten 2-poligen Blinker zu ersetzen

Lieferinhalt:
1 X 2-Pin Speed Adjustable LED Blinkrelais Fix Motorrad Blinker Hyper Flash
















