993218
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A 5-poliger Motorrad Auto Motor Fahrrad Boat Stecker Relais
https://de.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















12V 40A 5-poliger Motorrad Auto Motor Fahrrad Boat Stecker Relais


Beschreibung:
Das Relais verfügt über eine Befestigungslasche und Standard 5-poliges Layout, das weibliche Steckanschluss übernimmt.
Die Hauptkontakte haben eine Nennspannung von maximal 30 A bei 12 Volt DC.
Relais ist mit 9-15 Volt DC eingeschaltet und hat eine Stromaufnahme von ca. 150mA.
Ideal für Auto Alarm Installateure, Audio Installateure, Auto Elektriker und Heimwerker.

Spezifikation:
Farbe:schwarz
Größe: 2.7 x 2.7 x 2.5 cm
Kontaktbelastbarkeit: 40A
Spule Nennspannung: 12V
Spulenwiderstand: 80 Ohm +/- 10%
Nennstrom: 150mA
Maximale Pickup Spannung: 7.8 V
Mindest Drop Out Spannung: 1.2 V
Kontaktmaterial: Silber-Cadmiumoxid als Standard
Betriebszeit: 10ms Max
Release Time: 10ms Max
Temperaturbereich : -40 ℃ bis + 85 ℃

Einbau:
Dieses 5-polige einpolige Umschaltrelais wird innerhalb der Werkstatt vielseitig eingesetzt
wie Schalten von Hochstromschaltungen, Verdrahten von Zentralverriegelungsaktoren,
boot release solenoids, schalten mehrere verstärker usw..


HINWEIS:
Installieren Anleitung nicht enthalten .

Lieferumfnag:
1 X 40A 5-poliges Relais










