https://de.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=USA&ID=3229&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® Square-headed Luft-aufblasbare faule Sofa 210D Oxford Tragbar Reise legen Liege maximale Belastung 300kg







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Achtung:
1. Der Stoff aus faulen weichen ist in 210D Oxford Stoff, wasserdicht und anti-tearing aktualisiert.
2. Bitte achten Sie darauf, dass Sie Ihr Bestes geben müssen, um mehr Luft in dem Sofa zu halten.
Dann müssen Sie die Faltung für 3-4 mal aufrollen, bis es voll genug Luft ist. Befestigen Sie es fest, sonst wird die Luft schnell entweichen.
(Schauen Sie bitte Video 2)



Spezifikation:




Stil


Quadratisches Sofa




Material


210D oxford




Innere


PE




Schicht


Doppelt




Flache Größe


250 x 75cm/98.4 x 29.5 Zoll




Aufblasbare Größe


190 x 70 x 50cm/74.8 x 27.5 x 19.6 Zoll




Speichergröße


39 x 17cm/15 x 6 Zoll




Max. Traglast


ca. 300kg




Produktgewicht


ca. 800g




Beste Verwendung


Backpacking, Camping, Wandern, Mittagspause, Reisen, Strand, Freizeit usw.






Eigenschaften:


Doppeltes lehnendes Sofa, schnelle Aufblasbarkeit, einfache Operation und Verwendung.
Luftdurchlass-Design, hochfestes Gewebe, starke Tragfähigkeit.
Quadratischer Stil, funktioniert nur wie mit einer Kopfstütze.
Mit tragbarer Tasche, einfach zu lagern und im Freien zu tragen.
Es kann auch auf Wasser verwendet werden, ideal für Erholung, Freizeit, Ruhe, Schlaf usw.


Über die Farbe:
Die genaue Farbe der Gegenstände kann je nach Monitor, Einstellung und Lichtverhältnissen variieren.
Die abgebildeten Artikelfarben sollten nur als ungefähre Anleitung verwendet werden.





Über die Größe:
Der Messfehlerbereich von 1-3cm.








Hinweis:
Es ist nicht nötig, dass Sie das Sofa mit einer Pumpe aufblasen. Es kann in weniger als 10 Sekunden gegen den Wind aufgeblasen werden.
Bitte halten Sie es von Feuer, harten Gegenständen oder scharfen Gegenständen fern.
Bitte springen Sie nicht darauf.


Wie benutzt man das:
1. Nehmen Sie es aus der Aufbewahrungstasche, halten Sie es fest und schütteln Sie es gegen den Wind, die Luft fließt automatisch ein.
2. Rollen Sie die Dichtung 2-3 Mal und schließen Sie sie an.



Lieferinhalt:
1 x Aufblasbares faules Sofa
1 x Aufbewahrungstasche

















































