https://de.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Outdoor 20W manueller Handgenerator DIY USB Electric Dynamo Power Notruf-Ladegerät







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Metall



Farbe

Blau



maximale Kraft

20W



Drehgeschwindigkeit

2000 U / min



Spannung / Strom: 

3V / 6,6A, 5V / 4A, 6V / 3,3A, 9V / 2,2A, 12V / 1,6A, 15V / 1,3A



Größe

19,5 x 8 x 17 cm / 7,68 x 3,15 x 6,69 Zoll



Gewicht

Ca. 70 g




Merkmale:
-Manueller Generator, ein netter Helfer unter auftauchendem Umfang.
-Energiesparend, umweltfreundlich, und es ist mit vielen Interface-Typ.
-Multifunktion, kann für Mobiltelefon, USB-Nachtlicht, USB-Ventilator, Energiebank aufladen.
-Metel Außengehäuse haltbarer, Anti-Rutsch-Fußpolster stabiler, hochwertige Lagerung, mühelos und zeitsparend.
- Klein und exquisit, bequem zu montieren, leicht zu transportieren und mit interner Stromspeicherfunktion.
-Praktisch, geeignet für den Einsatz im Feld, Feldoperationen, Exkursionen, Rettungseinsätze, Naturkatastrophen, Überlebenstraining, Notfallkommunikation, langfristige Stromknappheit, Tourismus usw.

Notiz: 
Je schneller die Wippleistung ist, desto höher ist die Erzeugungsleistung und -spannung.
Die Generatorausgangsspannung muss stärker als die Einstellspannung schütteln, um die Ausgangsspannung zu regeln.
Bitte passen Sie die Spannung an 5V an, bevor Sie die USB-Schnittstelle verwenden. 

Lieferinhalt:
1 *Generator










