https://de.banggood.com/10FT-or-7FT-Golf-Net-Training-Aid-Hitting-Practice-Lawn-Driving-Net-Golf-Training-Net-p-1282730.html?cur_warehouse=PL&ID=44705&rmmds=CategorySportsPop
10FT / 7FT Golf Net Trainingshilfe Schlagpraxis Rasen Fahrnetz Golf Training Net







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:
Farbe schwarz
Stoffmaterial: 210D hoher Oxford
Netzmaterial: Polyester
Unten: Oxford-Stoff

2 Mio./78,7 Zoll:
Breite: 200 cm (außen), 180 cm (innen)
Netztiefe: 1200 mm
Nettohöhe: 1350 mm
Gewicht: 1,5 kg

3 Mio./118,11 Zoll:
Breite: 300 cm (außen), 240 cm (innen)
Netztiefe: 1800 mm
Nettohöhe: 2000 mm
Gewicht: 3kg
 
Merkmale:
1. Dies ist ein fantastischer Golf-Übungsnetzkäfig für jeden Golfer, um im Freien bequem in seinem eigenen Hinterhof oder in einem nahe gelegenen Park zu üben.
2. Es kann für Golf verwendet werden, um Ihre Golffähigkeiten zu verbessern.
3. Erweiterbare Fiberglasstange für einfache Montage.
4. Das Golftrainingsnetz besteht aus hochwertigen Materialien für Langlebigkeit und Sicherheit und ist in Sekundenschnelle einfach auf- und abzubauen. -Polyesterboden sammelt Golfbälle zum einfachen Aufheben.
5. Kommen Sie mit Polyester-Tragetasche für einfache Lagerung und Transport.
6. Auch das Golf-Schlagnetz hat eine eingebaute Bodenplane, um zu verhindern, dass Bälle unter das Netz gelangen. Die Zielplane hilft, Stöße zu absorbieren.

Lieferinhalt:
1 x Golf-Fahrnetz
1 x Satz Fiberglasstangen
1 x Stangen-Aufbewahrungstasche
1 x Tragetasche
1 x Zielblatt
1 x Benutzerhandbuch
4 x Bodenstifte





