https://de.banggood.com/KALOAD-32PCS-Arm-Abdominal-Muscle-Trainer-Hip-Trainer-Body-Beauty-Stimulator-p-1476643.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD 32PCS Arm Bauchmuskeltrainer Hip Trainer Body Beauty Stimulator







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:
Marke: KALOAD
Produktname: Muscle Training Gear
Farbe schwarz
Aufkleber Material: PU (Polyurethan) Leder
Controller Material: Gummi
Controller-Netzteil: 2 x AAA Batterie 1,5 V ( Nicht beinhaltet)
Leistung: max. 9,8 mA
Arbeitszeit: 12 Minuten (pro Installationszeit)
Frequenz: 1-100Hz
Mit Modus: AF (6 Modus)
Menge: 32 STÜCKE

Größe:
Bauch Aufkleber: 190x168mm / 7.4 "x6.6"
Armaufkleber: 200x68mm / 7.8 "x2.6"
Hüfttattoo: 260x188mm / 10,2 "x7,4"
Controller: 78 x 60 x 21 mm / 3 "x 2,36" x 0,82 "

Merkmal:
- Übungsmuskulatur - Trainieren Sie Bauchmuskulatur, Taillenmuskulatur, Beinmuskulatur und andere Teile, um einen muskelformenden Effekt zu erzielen.
- Slimmin g - wirkt auf die menschlichen Muskeln, regt die Muskelnerven an, überträgt die Impulssignale der Übung an die Muskeln,
   fördert die Kontraktion der Muskeln, verbraucht Energie und verbrennt zusätzliches Fett, um einen abnehmenden Effekt zu erzielen.
- Wiederherstellung der Muskelkraft - Hilft der Muskelkraft, sich allmählich zu erholen, starker Körper.
- Aufrechterhaltung der Muskelkraft - Die Muskeln werden für eine gewisse Zeit einem intensiven Training unterzogen, um die Muskeln aktiv zu halten und
   Machen Sie die Muskeln voller Energie und Kraft wird nicht nachlassen.
- Halten Sie sich an den Körper und 20Hz Strom Stimulationsfrequenz, so dass die Muskeln unabhängig trainieren, liegend kann auch trainieren.
- Einführung der biologischen Mikroimpulswelle von EMS, um die Bewegung der Hüftmuskulatur zu stimulieren, was zu festen und gut gebauten Hüften führt.
- Heben Sie die Hüften an, um sie prall und elastisch zu machen. Ein guter Helfer für die Formung von Buttoc k.
- Verbessern Sie den Bodybuilding und lindern Sie Muskelkater und Steifheit.

Wie benutzt man:
1. Waschen Sie immer den Bereich Ihres Körpers, wo Sie die Klebepads verwenden möchten.
2. Ziehen Sie die Pads von der Vinylabdeckung ab, indem Sie die Pads greifen.
3. Befestigen Sie das andere Haftgelkissen an einem gewünschten Körperteil (Arme, Schultern usw.)
4. Schalten Sie den Schalter ein und stellen Sie den Modus ein.

Hinweis:
1.Sie nicht mit "power on" anhängen, weil zum Schockieren.
2. nicht berühren befestigen seite klebpad, es machen abnehmend mit zeit.
3. Nicht inklusive der Batterie!

Paket einschließlich:
3PCS x Bauch Aufkleber
6PCS x Arm Aufkleber
3PCS x Sticker Controller
2PCS x Hip Aufkleber
18 STÜCKE x Gel ersetzen











