https://de.banggood.com/Zanlure-Molle-Waist-Belt-Adjustable-Tactical-Belt-Outdoor-Hunting-CS-Combat-Girdle-p-1541562.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
Zanlure Molle Taillengürtel Verstellbarer taktischer Gürtel Outdoor Jagd CS Kampfgürtel







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

KALOAD



Material

Oxford-Stoff, EVA



Größe

82 x 7.5cm



Farbe

Schwarz, Sandfarbe, Tarnung, Armeegrün



Gewicht

93g




Merkmale:

Robuster und flexibler, taktisch verstellbarer Bauchgürtel.

Nicht nur für den Alltag, sondern auch ein guter Partner für Outdoor-Sport, Jagd und Schießen.

Leicht zu transportieren und zu lagern.

Fit zum Klettern im Freien.

Bequem im Alltag zu tragen, ist es ein multifunktionales Werkzeug, das Ihnen in vielerlei Hinsicht hilft.

Lieferinhalt:
	1 x Hüftgurt







