https://de.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350ML-Vacuum-thermos-SUS-304-Stainless-Steel-Vacuum-Water-Bottles-Long-Lasting-Insulation-Keep-Cold-Warm-Cup-p-1547938.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 350ML Vakuum-Thermoskanne SUS 304 Edelstahl-Vakuum-Wasserflaschen Langlebige Isolierung Kalt halten Warme Tasse







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Marke

Xiaomi Mijia



Material


SUS 304 Edelstahl + PP + Silikon




Farbe

Schwarz, weiß, rosa



Kapazität

350ml



Funktion

Warm halten Über 58℃: 6 Stunden
Kälte sperren Weniger als 12℃ 6Stunden



Größe

61 x 61 x 185 mm



Gewicht

190g






- Langzeitisolierung und Kälteschutz

Die Mijia Mini Thermoskanne verfügt über eine langlebige Isolierung und Lock-Cooling, um den täglichen Bedarf zu decken



- Doppeltes Vakuumpumpen + Vakuumseitige Kupferbeschichtung

Die Mijia Mini Thermoskanne verwendet eine Doppelschicht-Vakuumtechnologie aus Edelstahl und eine vakuumseitige Kupferbeschichtungstechnologie, die die Vakuumstrahlung reduziert, die Temperaturleitung und Konvektion effektiv blockiert und die Wärmeableitung in der Tasse verzögert. Isolierung und Schleusenkühlung können effektiv durchgeführt werden.



- Sicherheitsmaterial aus Edelstahl SUS 304

		Es besteht aus einem SUS 304-Edelstahl-Schleifbehälter, der oxidations- und korrosionsbeständig ist und leicht zu reinigen ist. Der Tassenmund ist aus PP-Material, glatt und flach und angenehm zu berühren.



-Leichtes Design

Tragbarer 190 g leichter 350 ml Saugnapf, ideal für Camping und Reisen

Lieferinhalt:
	1 x Xiaomi Mijia Saugnapf 








