https://de.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop
80L Molle Tactical Tasche Outdoor Reisen Camping Wandern Military Rucksäcke Rucksack Camouflage Tasche 







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Name

Rucksack im Freien



Farben

Schwarz, Khaki, Wüstentarnung,
				Dschungel Digital, Tarnung # 1, Tarnung # 2



Material

Oxford-Stoff + Nylon (wasserdicht)



Kapazität

80L



Größe

ungefähr 34x17x72cm




Merkmale:
Es besteht aus wasserdichtem 600D Nylon Material.
Molle-Design, Molle-Gürtel vorne und an zwei Seiten.
Kommen Sie mit 2 Reißverschluss Außentasche.
Mit 3 abnehmbaren Molle-Taschen vorne und an zwei Seiten.
Große Fracht mit einem großen Fach darin.
Kommt mit einem Handtragegurt und einem verstellbaren Schultergurt.
Breiter und dicker Hüftgurt, bequem für schweres Tragen.
Anwendbare Orte: Der multifunktionale Kletterrucksack eignet sich für verschiedene Gruppen von Männern und Frauen und eignet sich für verschiedene Anlässe: Patrouille, Wandern, Camping, Überlebensabenteuer, Militär, Rettung, Camping, taktische Übungen, Radfahren, Bergsteigen, Ausrüstung und verschiedene Outdoor-Sportarten

Lieferinhalt:
1 x Outdoor Rucksack

Anmerkungen:
- Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails etwas anders sein. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.
-Bitte erlauben Sie 1-3CM Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.
- Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke für dein Verständnis.















