https://de.banggood.com/3x3m-Oxford-Cloth-4-Side-Walls-Party-Tent-Walls-Side-Waterproof-Garden-Patio-Outdoor-Sunshade-Shelter-Sidewall-p-1571407.html?cur_warehouse=FR&ID=229&rmmds=CategorySportsPop
3x3m Oxford Stoff 4 Seitenwände Party Zelt Wände Seite Wasserdichte Gartenterrasse Outdoor Sonnenschutz Shelter Seitenwand







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Name

4 Seitenwände abdecken 



Material

Oxford Stoff



Farbe

Blau, Rot, Weiß



Wände

4



Abmessungen

3 x 3 m / 10 x 10 ft




Eigenschaften:- Hergestellt aus strapazierfähigem 210D Oxford-Tuch, wasserdicht und langlebig.- Easy to take up and put down, a great addition to your canopy.- Schützt vor Sonne, Wind und Regen. Perfekt für Partys, Hochzeiten und andere Veranstaltungen im Freien.

Lieferinhalt:
1 x 4 Seitenwände mit Windows abdecken (Verdeck und Rahmen nicht im Lieferumfang enthalten)

Anmerkungen:
Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können die Produktdetails ein wenig abweichen. Wenn Sie den Unterschied beachten, kaufen Sie es bitte sorgfältig.
Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Objekts wider. Danke für dein Verständnis.















