https://de.banggood.com/Outdoor-Automatic-Tent-4-Person-Family-Tent-Picnic-Traveling-Camping-Tent-Outdoor-Rainproof-Windproof-Tent-Tarp-Shelter-p-1575849.html?cur_warehouse=USA&ID=6157193&rmmds=CategorySportsPop
Outdoor Automatic Tent 4 Personen Familienzelt Picknick Reisen Camping Zelt Outdoor Regenschutz Winddicht Zelt Tarp Shelter







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




				Name

				Camping Zelt 



Farbe

Splitter, Schwarz



Stoff

210D Oxford Tuch



Erweiterte Größe

215x215x142cm



Stangenmaterial

Glasfaserstange



Faltlänge / Durchmesser

76cm / 18cm



Anwendbare Nummer

4 Person



Nettogewicht

Ungefähr 3,7 kg



Funktion

UV-Schutz, feuchtigkeitsbeständig, wasserdicht




Eigenschaften:
	- Tragbares automatisches Zelt:
	Es dauert nur ein paar Sekunden, um sich vollständig zu öffnen und Ihre schwere Arbeit vollständig zu eliminieren. Ein traditionelles manuelles Campingzelt kann auch für Kinder schnell aufgebaut werden.
	- großer Raum:
	Platz für 4 Personen, ungehemmt, freies Spiel.
	- B3 atmungsaktives Mückennetz:
	Das atmungsaktive B3-Mückenschutzgitter ist hinter jeder Tür und jedem Fenster angebracht. Wenn es belüftet wird, kann es wirksam verhindern, dass Mücken im Freien in das Konto gelangen.
	-Regenfest und beschlagfrei:
	Das Allround-Schutzzelt ist keinem Regen ausgesetzt, und das wasserdichte Oxford-Material 210D wirkt als Barriere gegen Kondenswasserbildung.
	- Bequem und atmungsaktiv:
	Zwei Türen und zwei Fenster mit dichtem Maschengitter, Luftkonvektion, verhindern Mücken und sorgen für Belüftung, auch wenn es im Sommer kühl ist, nicht schwül.
	- Leicht und kompakt:
	In einer praktischen Tragetasche für kompakte Aufbewahrung und einfachen Transport. Geeignet für Wandern, Klettern, Camping, Musikfestivals, Picknick, Selbstfahrer-Tour, Kindercamping im Hinterhof, Hunde schlafen, Angeln und andere Outdoor-Aktivitäten.

Lieferinhalt:
	1 x Camping Zelt (mit feuchtigkeitsbeständigem Pad)
	1 x Aufbewahrungstasche Tasche
	1 Paar Hall Pole

Anmerkungen:
	1.Bitte erlauben Sie 1-3cm Fehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.
	2.Die Farben können als Differenzanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.











