https://de.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=PL&ID=43892&rmmds=CategorySportsPop
2M/3M Golf-Übungsnetz Trainingskäfig Outdoor Indoor Golf Schlagnetz Trainerhilfe mit Schneidloch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

Glasfaserstab + polyester mesh + verschlüsselung oxford tuch



Farbe

Schwarz
Art2M/3MGröße2M: Breite 200 cm × Maschentiefe 100 cm × Maschenhöhe 140 cm3M: Breite 300 cm × Maschentiefe 180 cm × Maschenhöhe 200 cm



Merkmale:
- Dies ist ein fantastischer Golf-Übungsnetzkäfig, in dem jeder Golfer im Freien im eigenen Garten oder im nahe gelegenen Park trainieren kann.- Es kann für Golf verwendet werden, um Ihre Golffähigkeiten zu verbessern. - Erweiterbare Glasfaserstange für einfache Montage.- Das Golf-Trainingsnetz besteht aus hochwertigen Materialien für Langlebigkeit und Sicherheit und ist in Sekundenschnelle einfach auf- und abzubauen. - Der Polyesterboden sammelt Golfbälle zur einfachen Aufnahme.- Mit Polyester-Tragetasche zur einfachen Aufbewahrung und zum Transport.- Auch das Golf-Schlagnetz verfügt über eine eingebaute Bodenplatte, um zu verhindern, dass Bälle unter dem Netz austreten. Die Zielplatte hilft, Stöße zu absorbieren.,Notiz:Es wird empfohlen, zum Üben einen Schwammball oder einen anderen weichen Ball zu verwenden, um Schäden durch den enormen Aufprall des Übungsnetzes zu vermeiden.

Lieferinhalt:1 x Golf-Fahrnetz1 x Satz Fiberglasstangen1 x Pole Aufbewahrungstasche1 x Carry Aufbewahrungstasche1 x Zielblatt1x Bedienungsanleitung4 x Erdnägel





