https://de.banggood.com/IPRee-PopUp-Tent-for-5-8-Person-3-IN-1-Waterproof-UV-Resistance-Large-Family-Camping-Tent-Sun-Shelters-Outdoor-3-Seconds-Automatic-Setup-p-1605429.html?cur_warehouse=CN&ID=5218216287837&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® PopUp Zelt für 5-8 Personen 3 IN 1 Wasserdicht UV Widerstand Großes Familiencampingzelt Sonnenschutz im Freien 3 Sekunden Automatische Einrichtung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




						Funktion

						UV-Schutz, feuchtigkeitsbeständig, wasserdicht



						Farbe

						Kaffee, Army Green, Greem



						Material

						210D Oxford Tuch



						Anwendbare NummerS für 3-4 Personen


L für 5-8 Personen



						Nettogewicht
S: Ca. 2,4 kgL: ca. 3,8 kg



						Größe

S: Ca. 250 x 150 x 110 cmL: Ca. 280 x 200 x 120 cm







Eigenschaften:- Tragbares automatisches * Zelt: Es dauert nur 1 Sekunde, bis es vollständig geöffnet ist, wodurch Ihre schwere Arbeit vollständig entfällt. Der Aufbau eines traditionellen manuellen Campingzeltes kann auch für Kinder schnell erfolgen.- Großer Raum: Platz für bis zu 8 Personen (je nach Größe und Körper leicht unterschiedlich), hemmungsloses, freies Spiel.- Premium-Qualität: Langlebige und leichte Glasfaser-Rahmenstangen, wasserabweisendes Gewebe, 8 Metallpfähle und 4 winddichte Seile machen dieses Familienzelt bei Bedarf stabiler und zuverlässiger. Innentasche zur Aufbewahrung von Telefon, Schlüsseln und Kleinigkeiten. Aufhängehaken für Scheinwerfer- oder Laternenlicht. Mesh-Design für Anti-Moskitos. Feuchtigkeitsbeständig, staubdicht, UV geschützt, schneegeschützt.- Bequem und atmungsaktiv: Zwei Türen und zwei Fenster mit hochdichtem Maschensieb, Luftkonvektion, Mücken verhindern und Belüftung sicherstellen, auch wenn es im Sommer kühl und nicht schwül ist.- Leicht und kompakt: In einer praktischen Tragetasche für kompakte Aufbewahrung und einfachen Transport. Geeignet für Wandern, Klettern, Camping, Musikfestivals, Picknick, Selbstfahrer-Tour, Kindercamping im Hinterhof, schlafende Hunde, Angeln und andere Outdoor-Aktivitäten.



Paket Inhalt:

1 x Campingzelt 

1 x Zelttragetasche

1 x Zubehörset (Ruten, winddichte Seile, Metallzeltheringe)





