https://de.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-1S-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Hunting-Rechargeable-Distance-Meter-Range-Finder-Measure-p-1611430.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA LS-1S Intelligenter digitaler Laser-Entfernungsmesser Jagd Wiederaufladbarer Entfernungsmesser Entfernungsmesser Maßnahme







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor




















Dieser Laser-Entfernungsmesser hat gewonnen 2019 den deutschen iF Designpreis, mit seinem geringen Gewicht nur 28g, hohe Genauigkeit, One Knopf zu bekommen. Es bringt Ihnen eine neue Erfahrung, um die Reparatur durchzuführen.

Verglichen mit ATuMan LS-1, ATuMan LS-1S optimiert diese:

				1. Die Kapazität von Batterie wurde auf 220 mAh erhöht
				2. Einzelmessung zur kontinuierlichen Messfunktion

Notiz: Erste Serie von Körpermodellen, die vorübergehend noch mit "LS-1" bedruckt sind. Wenn Sie es erhalten haben, machen Sie sich bitte keine Sorgen, es wurde tatsächlich aktualisiert.


Spezifikationen:

Marke: ATuMan DUKA

Modell: LS-1S
				Material: Aluminiumlegierung

Produkttyp: Tragbarer Laser-Entfernungsmesser

Maßeinheit: m (Meter), ft (Fuß), in (Zoll)

Messgenauigkeit: ± 2 mm

Betriebstemperatur: 0℃-40℃

Lagertemperatur: -20℃-60℃

Kapazität: 220mAh / USB wiederaufladbar Ungefähr 3.000 Mal

Messentfernung: 0,03-40 m

Lasertyp: Klasse 2.620 ~ 670 nm, < 1 mW

Lademethode: DC 5V <0,2A


Merkmale:

- Kleines Volumen, misst Entfernung, Fläche und Volumen genau, schnell und bequem.

- Breiter Messabstand von 40 m mit einer hohen Genauigkeit von bis zu ± 2 mm, genau und effizient. 

- 180 mAh Akku mit großer Kapazität / ca. 3.000 Mal

- Umschaltbar zwischen Meter (m), Zoll (in), Fuß (ft), bequem zum Ablesen der Messergebnisse.

- Leicht bis 28 g, tragbares Design macht es tragbar und leicht zum Messen.

- Groß LCD mit Hintergrundbeleuchtung, hilft, das Datum bei schlechten Lichtverhältnissen klar zu sehen.

- Weit verbreitet in Innendekoration, Innenarchitektur, Baubereich.




Klicken Sie hier für das Benutzerhandbuch


Lieferinhalt

1x Laser-Entfernungsmesser LS-1S









