https://de.banggood.com/50x50-BAK4-Binocular-DayNight-Vision-Outdoor-Traveling-Camping-Telescope-p-1612999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
50x50 BAK4 Fernglas Tag / Nacht Vision Outdoor Reisen Camping Teleskop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:




					Name

Fernglas



Entfernung

5-5000m



Okulardurchmesser

40mm



Durchmesser des Objektivs:

60mm



Artikel

50X50



Zieldurchmesser

16mm



Vergrößerung: 

10 times



Fernglas-Material

Kunststoff-Stahlkörper + Gummi-Schutzhülle






Eigenschaften:

Hohe Klarheit 5000M.

BAK4-Prismen liefern klare, helle und scharfe Bilder.

Langlebig und schützend, gummiarmiert für stoßfest.

Leichtes, ergonomisches Design, angenehm zu halten.

Es wird hauptsächlich für Sightseeing, Business-Untersuchung, Vogelbeobachtung, Outdoor-Camping, Ballspiele und Konzerte, etc. verwendet.

Gebrauchsgüter, High Definition, insbesondere für Reisen, Feldarbeiten, Forstwirtschaft, Elektrizität, Telekommunikation, Brandschutz, Grenzkontrolle, Transport und andere Bauteile zu verwenden.

Nicht-Infrarot-Nachtsichtteleskop, muss in der hellen Umgebung bei Nacht verwendet werden.


Lieferinhalt:

1 x Binokular

1 x Reinigungstuch

1 x Aufbewahrungstasche 

1 x Benutzerhandbuch

















