https://de.banggood.com/IPRee-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-Bag-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1625845.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® 30L Outdoor Tactical Rucksack Bag 600D Nylon Wasserdichter Camouflage-Trekkingrucksack







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:




Material

600D Nylon



Kapazität

30L



Farbe

Schwarz, Hellbraun, Grün, ACU, Digital Camo



Vor dem Ausfüllen der Größe

47 x 29 x 6cm / 18,5 x 11,4 x 2,3inch (L x B x T)



Nach dem Ausfüllen der Größe

47 x 27 x 23 cm / 18,5 x 10,6 x 9,1 Zoll (L x B x T)



Verschlusstyp

Reißverschluss



Muster-Art

Fest



Gelegenheit

Camping, Wandern, Trekking, Jagd etc.




Merkmale:
Hochfeste und langlebige Nylongewebe
Heben Sie den oberen Griff an.
Frontspeicher-Reißverschlussfächer.
Atmungsaktive Mesh-Rücken für Komfort.
4 Reißverschlussfächer und viele Innentaschen zum Aufbewahren.
Strap und Ring um den Rucksack, in der Lage, Add-on-Beutel und Zubehör.
Verstellbare Schulter, Brust und Taillengurt. Verstellbarer, abnehmbarer Brustgurt und Hüftgurt.
Großzügiges Hauptfach mit Reißverschluss, Verschluss, Innentasche mit Reißverschluss und Netzfach.

Notiz:
Über Farbe: Die genaue Farbe der Artikel kann je nach dem spezifischen Monitor, den Einstellungen und den Lichtverhältnissen variieren. Die dargestellten Artikelfarben sollten nur als Richtungsanleitung verwendet werden.

Lieferinhalt:
1 x Outdoor Rucksack










