https://de.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop
AtreGo Men Steel Toe Arbeitsschuhe Sicherheitstrainer Anti-Smash-Schuhe Mesh Breathable Casual Wanderschuhe







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Schuh Typ

Herren Wanderschuhe Stahlkappe Arbeitssicherheit



Marke

AtreGo



Geschlecht

Männchen / Männer



Stil

Arbeitssicherheit



Zehe Typ

Runder Zeh



Schließung Typ

Schnüren



Farbe

Khaki / Blau / Schwarz



Ob es defensiv ist

Jawohl



Produktkategorie

Anti-Piercing-Schuhe



Gelegenheit

Lässig, Täglich, Fahren, Arbeiten, Laufen



Obermaterial

Gittergewebe



Baotou-Material

Anti-Smash-Stahlkopf



Sohlenmaterial

PVC




Merkmale:
Flexible Schnürsenkel, atmungsaktives Netz, Stahlkappe, eisenbeständig, rutschfest, verschleißfest, stoßfest, stichfest, bequem, spritzwassergeschützt, verbrühungsfrei, ohne Dornenangst, stoßfest

Lieferinhalt:
1 Paar Schuhe (ohne Box)

Notiz:
1. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.
2. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.
3. Einige Schuhe werden leicht riechen, weil sie frisch aus der Fabrik kommen, also wenn Sie die riechenden Schuhe erhalten, setzen Sie sie bitte in die Entlüftung.
4. Einige tags 'UK / US größe nummer kann von unserem tag' größe / EUR größe, bitte nehmen sie unsere größentabelle als die standard referenz.



Größentabelle:





Größentabelle für Herren




US


CN/EUR


UK

Füße Länge



MM

Zoll



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



GRÖSSENERKLÄRUNG (erforderlich):
						1. Bitte wählen Sie eine geeignete Größenbasis für Ihre Fußlänge.
						2. Bitte geben Sie Ihre Bestellung in der Größe US auf, während die tatsächlichen Schuhgrößenetiketten möglicherweise in CN/EUR-Größe angezeigt werden.
						3. Die UK/US-Größennummer einiger Tags kann sich von der UK/US-Größennummer unserer Größentabelle unterscheiden. Bitte nehmen Sie unsere Größentabelle als Standardreferenz.
						4. Größen dieser Schuhe sind kleiner als gewöhnlich, wir schlagen vor, eine größere Größe größer zu kaufen






Haftungsausschluss :

Über Größe:
Da verschiedene Unternehmen ihre eigenen definierten Größentabellen haben, raten wir Kunden, eine geeignete auszuwählen
Die Größe basiert auf der Messung der Fußlänge, anstatt die Größe auszuwählen, die Sie normalerweise direkt tragen. Entschuldigung, dass
Wir sind nicht verantwortlich für Streitigkeiten über falsche Größen.

Über Farbe:
Die Schuhfarbe auf dieser Produktseite dient nur als Referenz. Die tatsächliche Produktfarbe kann leicht abweichen
als das Bild hier aufgrund der chromatischen Aberration des Monitors oder der Lichtverhältnisse der Fotografie zeigt.

Über Geruch: 
Schuhe können aufgrund von Klebstoff, Schuhcreme oder vollständiger Versiegelung während des Transports riechen. 
Bitte stellen Sie sie für einige Tage unter gute Belüftung und der Geruch wird verschwinden.



So wählen Sie Ihre Größe:

1. Messen Sie Ihre Fußlänge, indem Sie die unten stehende Bildanleitung befolgen.
		2. Sehen Sie in unserer Größentabelle nach, welche Größe zu Ihrer Fußlänge passt.
		3. Wenn Ihre Füße größer oder länger als andere sind, sollten Sie die Größe wählen, die zu Ihrem größeren Fuß passt.
		4. Wenn Ihr Spann- oder Fußtyp größer als gewöhnlich ist, sollten Sie eine größere Größe kaufen.
		5. Bitte beachten Sie, dass Abweichungen auftreten können, wenn Sie die falsche Messmethode verwenden.

























