https://de.banggood.com/3000LM-Double-LED-Rechargeable-Bicycle-Head-Light-Bike-Type-C-Lamp+Rotating-Mount-Headlamp-p-1634454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3000LM Double LED Wiederaufladbares Fahrradscheinwerferrad Type-C Lampe + drehbarer Scheinwerfer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:



Bestrahlungsabstand

300 meters



Helligkeit

3000LM



LED

2 Stück 2-XPE



Winkel

150°



Halterung

360-Grad-Drehhalterung



Produktnutzung

Grünes Licht: 100% -50%; Blaues Licht: 50% -25%; One Lichtblitz: Kapazität <25% (muss aufgeladen werden)



Größe

80 mm / 3,1 "(Länge), 40 mm / 1,6" (Breite), 26 mm / 1 "(Höhe)



5 Modus wechseln

Low-Mid-High-Strobe-SOS



Betriebsspannung

3.0-4.5V



Produktfarbe

Schwarz
Gewicht200g


Helle Farbe

Weiß



Produktmaterial

Aluminiumlegierung



Ladezeit

2.5 hours



Kontinuierliche Arbeitszeit

6 Stunden im High-Modus



Stromversorgung

eingebaute Batterie (1800mAh)



Wasserdichte Rate

IPX6 (kleiner Regen, Spritzwasser)




Funktionen und Vorteile:
[3000 Lumen Superheller Fahrradscheinwerfer] Bestehend aus zwei 2-XPE-Perlen, 3000 Lumen Helligkeit, sehr helles Fahrradlicht, 300 Meter Lichtabstand. Stellen Sie Ihre Sicherheit beim Nachtradfahren sicher.
[5 Beleuchtungsmodi und 1800 mAh Batterie] Low-Mid-High-Strobe-SOS. High Mode 800LM; Mittlerer Modus 400LM; Strobe Mode 800LM; Niedrige 200LM; SOS 80LM. Der Akku ist über USB wiederaufladbar, kann mit Powerbank, Computer usw. aufgeladen werden. 2,5 h Ladezeit. Ladeschutz und Indikatoren.
[Mehrzweck-Notlicht] Sie können den Scheinwerfer ganz einfach als Notlichtlampe aus der Halterung nehmen. Sie können es verwenden, wenn Sie spazieren gehen, wandern, campen, ausfallen und viele andere Aktivitäten unternehmen.
[IPX6 wasserdicht und Aluminiumlegierung] Das Material dieses Fahrradscheinwerfers ist Aluminiumlegierung anstelle von ABS Kunststoff. Sehr angenehmes Griffgefühl. Sie werden erstaunt sein, wenn Sie es zum ersten Mal berühren. IPX6 wasserdicht, können Sie in kleinen regen fahren.

Packungsinhalt:
1x LED Fahrradscheinwerfer
1x Halterung
1x USD Draht (0,5 m)

Notiz:
1. Bitte erlauben Sie 1-3 mm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.
2. Die Farbe kann als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte verstehen.






















