https://de.banggood.com/OUTERDO-3300LM-8Modes-8LED-Rechargeable-Headlamp-Flashlight-with-USB-Cable-2-Batteries,Waterproof-LED-Head-Torch-Head-Light-with-Red-Light-for-Camping-Fishing-Car-Repair-Outdoor-p-1635167.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
OUTERDO 3300LM 8Modes 8LED Wiederaufladbare Scheinwerfer-Taschenlampe mit USB-Kabel 2 Batterien, wasserdichter LED-Stirnlampenscheinwerfer mit rotem Licht für Camping-Angelwagenreparatur im Freien







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:




Produktname

OUTERDO wiederaufladbarer Scheinwerfer



Material

Aluminiumlegierung + ABS



Kopfumfang


58 cm




Lichtquelle

8 LEDs



Laufzeit

Über 4-9 Stunden



Bestrahlungsabstand

200-500m



Helligkeit

Maximales Lumen ungefähr 3300



Gewicht

Ungefähr 315 g



Stromversorgung

2 * wiederaufladbare Lithiumbatterie



Lade mod

USB-Aufladung



Wasserdichte spezifikation

IP4 wasserdicht







Merkmale:

1. ULTRA HELL & LANGES LEBEN
		Der helle Scheinwerfer besteht aus 8 LED Glühlampen, die bis zu 3300 Lumen Superhelligkeit und das Maximum liefern
		Die Beleuchtungsreichweite beträgt 600 Meter, so dass Sie die Umgebung im Dunkeln sehr deutlich sehen können.
		Der wiederaufladbare Scheinwerfer hat eine lange Lebensdauer und kann nach dem vollständigen Aufladen 7-9 Stunden lang arbeiten.

2.USB CHARGE & 8 LICHTMODI
		LED-Scheinwerfer Taschenlampe ist mit zwei austauschbaren Batterien ausgestattet, kann es mit dem mitgelieferten USB-Kabel aufladen, kann es für eine lange Zeit verwenden.
		Der LED-Scheinwerfer verfügt über 8 Lichtmodi und der Lampenkopf kann um 90 ° nach unten gedreht werden, um die Lichtmodi und die Richtung entsprechend anzupassen
		Ihre Bedürfnisse durch Drücken von zwei Tasten, sehr einfach zu bedienen.

3. COMFORT ADJUSTABLE & SAFETY RÜCKLICHT
		Diese LED Stirnlampe ist leicht und mit einem ergonomisch geformten elastischen Stirnband und einem Kopfschwammpolster ausgestattet, die leicht an den größten Kopfumfang angepasst werden können und angenehm zu tragen sind. Auf der Rückseite des Batteriefachs befindet sich ein rotes Sicherheitsrücklicht, das Sie an Fahrten oder nächtliche Fahrten erinnern kann, um eine sicherere Umgebung zu gewährleisten.

4.IP4 wasserdicht und vielfältig einsetzbar
		Der wiederaufladbare Scheinwerfer hat die Schutzart IP4 (wasserdicht), wasserdichte Schalter, Kabel und der hochwertige Batteriekasten ist mehr versiegelt, um ein Auslaufen von Wasser zu verhindern, auch an regnerischen Tagen und bei anderem schlechten Wetter kann er normal verwendet werden. Dieser wasserdichte Scheinwerfer eignet sich sehr gut zum Angeln, Jagen, Nachtrennen, Wandern, Camping, zur Autoreparatur, für Rettungsdienste und für andere Outdoor- und Indoor-Aktivitäten.

5.WAS WIR BIETEN
		OUTERDO ist bestrebt, seinen Kunden qualitativ hochwertigere Produkte und Dienstleistungen anzubieten. Für einen Preis erhalten Sie eine Stirnlampe, 2 Akkus, ein USB-Ladekabel und eine besonders hochwertige Aufbewahrungsbox. Und wenn Sie Fragen zu diesem Produkt haben, können Sie sich gerne an uns wenden. Wir bieten Ihnen eine zufriedenstellende Lösung. Zögern Sie nicht, diesen risikofreien Kauf zu tätigen.



Lieferinhalt:
	1 x wiederaufladbare LED Scheinwerfer;

1 x USB-Ladekabel;

2 x wiederaufladbare Batterie;

1 x Aufbewahrungsbox



Notiz:

Schauen Sie nicht direkt auf die Leuchte LED.

Mindestens 6 Stunden für die erste Aufladung.

Laden Sie es nicht die ganze Nacht auf.















