https://de.banggood.com/Mesh-Hanging-Hammock-Woven-Rope-Wooden-Bar-White-Swing-Patio-Chair-Seat-Iron-Ring+Cotton-Rope-Mesh-Hanging-Basket-p-1643312.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
Mesh Hanging Hammock Woven Rope Holzstange White Swing Patio Chair Sitz Eisenring + Cotton Rope Mesh Hanging Basket







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Name

Hängende Schaukel



Farbe

Weiß



Belastbarkeit

150kg



Durchmesser

kleiner Kreis 60cm, großer Kreis 80cm



Höhe

100cm



Stoff

Baumwolle



Material

Nylonseil + Eisen Tube





Merkmale:
	Tragbar und bequem.
	Handgestrickt mit Baumwollseil, geeignet für erwachsene Kinder.
	Wohnzimmer, Schlafzimmer, Balkon, Arbeitszimmer, gehobenes Hotel, Freizeitanlage und andere Orte.


Vorsichtsmaßnahmen:
1. Verwenden Sie nicht zu viel Kraft während des Gebrauchs, um den Kontakt nicht zu brechen.
2. Die hängende Hängematte muss Stützpunkte mit einer Aufhängehöhe von nicht mehr als 1 m tragen, um ein versehentliches Herunterfallen zu verhindern.
3. Binden Sie das Bettseil nicht mit einer spitzen Auflage, um Schäden am Seil zu vermeiden.
4. Vermeiden Sie tragen Tasten oder scharfe Gegenstände haben Hängematten beschädigt.
5. Vor der Verwendung überprüfen Sie bitte das Seil der Hängematte, ziehen Sie das Seil, um das kürzere zu ziehen, besser.
6. Dieses Produkt ist nicht Feuergewebe, bleiben Sie bitte vom Feuer fern.7. Beachten Sie, dass der Boden um die Hängematte sauber Formation,
	Um die Wahl von Kies, Ästen und anderen harten Gegenständen zu vermeiden, versuchen Sie, diese im Gras zu verwenden.

Lieferinhalt:
1 x Mesh Hängesessel
(Enthält keine Installationstools)

Tipps:
1. Überprüfen Sie immer beide Seilenden, um übermäßigen Verschleiß zu vermeiden.
2. Es ist verboten, um einen großen Betrag hin und her zu schwingen, um unnötige Schäden zu vermeiden, die durch den schnellen Abrieb der Seile an beiden Enden verursacht werden.
3. Bitte achten Sie auf die persönliche Sicherheit, während Sie unterhalten














