https://de.banggood.com/SGODDE-Gel-Bicycle-Saddle-Padded-Dual-spring-Bike-Saddle-Soft-Extra-Comfort-Bicycle-Seat-Pad-Bike-Accessories-for-Men-Women-Universal-Riding-Bike-Mountain-Bike-p-1650821.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Gel Fahrradsattel Gepolsterter Doppelfeder-Fahrradsattel Soft Extra Komfort Fahrradsitzpolster Fahrradzubehör für Herren Damen Universal Riding Bike Mountainbike







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:




Material

PU-Leder, künstliches Fettgel, Polyurethan, PVC



Größe

28 x 16 cm



Farbe

Schwarz



Gewicht

451g
Größe28,316 x 8 cm (10,39 x 6,24 x 3,12 Zoll)



Merkmale:1. Hochwertiges Material: Die Oberfläche des Fahrradsitzkissens SGODDE besteht aus rutschfestem, verschleißfestem PU-Leder und künstlichem Fettgel mit hoher Dichte im Inneren. Langlebig, bequem, gut elastisch und sehr weich, schützt das Gesäß besser!2. Atmungsaktives Hohldesign: Überlegene Luftdurchlässigkeit3. Optimiertes Design: Mit schmalem Design vorne, reduziertem Druck, Stoßdämpfung und Reibung4. Design mit doppelter Federung: Gute Elastizität, Zähigkeit, größere Ausdauer, Flexibilität und einfache Handhabung in unebenem Gelände schützen Ihre Hüften besser.5. Reflektierendes Banddesign: Mehr Sicherheit bei Nachtfahrten
Lieferinhalt:
	1 x Fahrradsattel1 x 7/8 ”Sitzklemme mit Innendurchmesser1 x wasserdichte Abdeckung





