https://de.banggood.com/ZANLURE-4_8m-Hand-Throw-Fishing-Net-Nylon-Flying-Disk-Zinc-Pendant-Fishing-Tackle-p-1652736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE 4.8m Handwurf-Fischernetz Nylon Flying Disk Zink Anhänger Angelgerät







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:




Material

Nylon-Reifennetz, verzinkte Platine



Spread Durchmesser

4.8m




Merkmale:
Verbessern Sie Nylon-Reifencordgewebe, langlebig und langlebig.
Bietet eine höhere Festigkeit und längere Lebensdauer als herkömmliches Polyestergewebe.
Innerhalb der fliegenden Scheibe, einfach das Netz zu werfen, helfen Sie, mehr Fische zu bekommen.
Kettenboden, Hochleistungssenke für schnelles Absinken, volle Ausbreitung.

Lieferinhalt:
1 x Fischernetz

Notiz:
-Bitte erlauben Sie einen Bitfehler aufgrund manueller Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.
-Die Farbe kann sich von der Differenzanzeige unterscheiden, bitte haben Sie Verständnis.












