https://de.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Sports-Running-Shoes-Men-Sneakers-p-1662474.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287830&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi Mijia Turnschuhe 4 Maschinenwaschbare ultraleichte wolkenelastische PU-Zwischensohle 4D Fly Woven Fishbone Lock System Antibakterielle Sportlaufschuhe Herren Turnschuhe







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:ProduktnameMijia Turnschuhe 4 ProduktmodellA12935Executive Standard:GB / 15107-2013 Einziges MaterialTPU + PU + Polyurethan (ETPU) + Gummi ObermaterialStoff + TPU FarbeGrau / Blau / SchwarzGröße (Yard)40, 41, 42, 43, 44Merkmale:1. Verwenden Sie die leichte und hochexplosive Popcorn-Schäumtechnologie, um die Schaumdichte des Materials zu erhöhen.       verbessern die weiche Elastizität Reduzieren Sie das Gewicht der Zwischensohle und verbessern Sie den Fußkomfort weiter2. Die elastische Zwischensohle kann den Aufsetzstoß absorbieren, die Bewegungsstabilität verbessern und das Risiko von Knieverletzungen verringern3.  Xiaomi Mijia Turnschuhe 4 können in der Waschmaschine gewaschen werden.4. Integrierter Formprozess zur Reduzierung des Risikos eines Leimüberlaufs und eines unzureichenden Leims5. Schaumstoff mit hoher Dichte am Fersenkragen, bequemes Paket und Knöchelpflege  Lieferinhalt:1 Paar x Xiaomi Mijia Turnschuhe 4Notiz:1. Bitte erlauben Sie 1-3 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.2. Die Farben können als Unterschiedsanzeige unterschiedlich sein, bitte haben Sie Verständnis.  Größentabelle:Größentabelle für HerrenUSCN/EURUKFüße LängeMMZoll74062509.84841725510.048.5427.526010.249.5438.526510.431044927510.82GRÖSSENERKLÄRUNG (erforderlich):1. Bitte wählen Sie eine geeignete Größenbasis für Ihre Fußlänge.2. Bitte geben Sie Ihre Bestellung in der Größe US auf, während die tatsächlichen Schuhgrößenetiketten möglicherweise in CN/EUR-Größe angezeigt werden.3. Die UK/US-Größennummer einiger Tags kann sich von der UK/US-Größennummer unserer Größentabelle unterscheiden. Bitte nehmen Sie unsere Größentabelle als Standardreferenz.4. Größen dieser Schuhe sind kleiner als gewöhnlich, wir schlagen vor, eine größere Größe größer zu kaufenHaftungsausschluss :Über Größe:Da verschiedene Unternehmen ihre eigenen definierten Größentabellen haben, raten wir Kunden, eine geeignete auszuwählenDie Größe basiert auf der Messung der Fußlänge, anstatt die Größe auszuwählen, die Sie normalerweise direkt tragen. Entschuldigung, dassWir sind nicht verantwortlich für Streitigkeiten über falsche Größen.Über Farbe:Die Schuhfarbe auf dieser Produktseite dient nur als Referenz. Die tatsächliche Produktfarbe kann leicht abweichenals das Bild hier aufgrund der chromatischen Aberration des Monitors oder der Lichtverhältnisse der Fotografie zeigt.Über Geruch: Schuhe können aufgrund von Klebstoff, Schuhcreme oder vollständiger Versiegelung während des Transports riechen. Bitte stellen Sie sie für einige Tage unter gute Belüftung und der Geruch wird verschwinden.So wählen Sie Ihre Größe:1. Messen Sie Ihre Fußlänge, indem Sie die nachstehende Bildanleitung befolgen.2. Sehen Sie in unserer Größentabelle nach, welche Größe zu Ihrer Fußlänge passt.3. Wenn einer Ihrer Füße größer oder länger als der andere ist, sollten Sie die Größe wählen, die Ihrem größeren Fuß entspricht.4. Wenn Ihr Spann- oder Fußtyp größer als gewöhnlich ist, sollten Sie eine größere Größe kaufen.5. Bitte beachten Sie, dass Abweichungen auftreten können, wenn Sie die falsche Messmethode verwenden.




