https://de.banggood.com/220+170+125cm-210D-Oxford-Fabric-3-Seater-Swing-Seat-Cover-Dustproof-Waterproof-Garden-Furniture-Protector-Chair-Hammock-Cover-p-1675461.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
220 * 170 * 125cm 210D Oxford Stoff 3-Sitzer Schaukelsitzbezug Staubdicht Wasserdicht Gartenmöbel Protector Stuhl Hängemattenbezug







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















NullSpezifikation:Material210D dick wasserdichtGröße220 cm x 170 cm x 125 cm / 87 "x 66,93" x 49,21 "(L x H x B)Passt3-Sitzer Patio SchaukelstuhlZudecken3-Sitzer-Schaukelsitz, Hängematte, SchaukelsitzMenge1pc
Eigenschaften:-Es besteht aus 210D Oxford-Gewebe und bietet mehr Feuchtigkeitsbeständigkeit und Schutz. UV schützend und lichtbeständig.-Es hält Ihren Baldachin trocken und sicher mit wasserabweisendem Stoffoberteil und wasserdichtem Rücken.-2 Reißverschlüsse an der Vorderseite erleichtern das Anbringen und Entfernen der Abdeckung. Das Schwenken kann verwendet werden, ohne dass die gesamte Abdeckung abgenommen werden muss.-Das praktische Design mit Kordelzug schützt die Schaukel an windigen Tagen.- Großartig für Schutz im Innen- und Außenbereich, maximaler Komfort mit Reißverschluss.- Schmutzfest und einfach selbst anzubringen und zu entfernen. Einfach zu falten und aufzubewahren.- Hilft bei der Verlängerung der Lebensdauer von Gartenmöbeln und Dekorationen-Schwenkstuhl ist NICHT enthalten. Lieferinhalt:1 x 3-Sitzer SchaukelstuhlbezugHinweis:1.Wir liefern klare Bilder, Messungen wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.2.Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)3. Es sind keine Anweisungen enthalten! Professionelle Installation wird dringend empfohlen! Wenn Sie wissen möchten, wie man es verwendet oder installiert, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail. Wir werden Ihnen so viel wie möglich helfen.




