https://de.banggood.com/SGODDE-3500W-Camping-Stove-Camping-Cooker-with-Piezo-Ignition-Small-Foldable-Windproof-Camping-Gas-Stove-Compact-Durable-Gas-Burner-for-Trekking-Picnic-Outdoor-with-Carrying-Box-p-1710181.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 3500W Campingkocher Campingkocher mit Piezo-Zündung Kleiner faltbarer winddichter Camping-Gasherd Kompakter, langlebiger Gasbrenner für Trekking-Picknick im Freien mit Tragebox







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MarkeSGODDE MaterialAluminiumlegierungOfengrundmaterialRostfreier StahlGröße im aufgeklappten Zustand15 cm x 9 cm (5,9 in x 6,54 in)Größe im gefalteten Zustand9 cm x 8,5 cm (6,54 in x 3,3 in)Mit Zündschalter oder nichtJaGasleitung30 cmLeistung3500wBruttogewicht420gEigenschaften:【HOHE ENERGIEEFFIZIENZ】 SGODDE Gasherd Camping bringt nachweislich einen Liter Wasser in 3 Minuten zum Kochen. Die rotierende Flamme und die Wabennetzabdeckung sorgen für eine hohe Wärmeeffizienz und volle Verbrennung, wodurch Kraftstoff erheblich gespart wird.【EINFACH ZÜNDEN UND EINSTELLEN DER FLAMME】 Dieser Campingkocher verfügt über eine piezoelektrische Zündung. Schrauben Sie einfach den Kanister an und drücken Sie den Zündschalter, um sich zu entzünden (Kanister nicht im Lieferumfang enthalten). Mit dem eingebauten Flammeneinstellknopf können Sie die Flamme nach Bedarf einstellen.【LICHT & TRAGBAR】 Dank seiner kompakten Bauweise spart dieser Gasherd im Freien viel Platz für Sie. Es wiegt nur 420 g. Die Gaskocherkartusche lässt sich leicht mit einem kleinen hübschen Koffer tragen. Dieser tragbare Campingkocher eignet sich perfekt für Camping im Freien, Rucksacktouren, Wandern, Bergsteigen, Angeln, Schneegebiete und alle anderen Aktivitäten im Freien.【HOCHWERTIGES LANGLEBIGES MATERIAL】 Der Campinggasherd besteht aus einer ultraleichten Aluminiumlegierung und Edelstahl, weshalb unser Gaspatronenofen Kratzern und Korrosion standhält. Hat rutschfeste Zähne. Es ist stark und hält hohen Temperaturen stand. Es ist für den individuellen Gebrauch oder für größere Gruppen geeignet.【STABILE UNTERSTÜTZUNG】 Dank der dreieckigen Stützen und des niedrigen Schwerpunkts für hohe Stabilität erhöht das Design der horizontalen Zahnanordnung des Halters die Reibung zwischen dem Boden des Kochgeschirrs und dem Ofen. Verwenden Sie es stabiler.Wie benutzt man:1. Nehmen Sie den Ofen aus der Tragetasche und klappen Sie den Ständer vollständig aus.2. Spreizen Sie die Gasleitung und schließen Sie das Ventil fest an den Kanister an.3. Schalten Sie den Gasknopf ein und drücken Sie den Zündschalter. Stellen Sie die Flamme entsprechend ein. Drehen Sie den Gasregler, wenn Sie ihn nicht benutzen, bis die Flamme erlischt. Lösen Sie das Ventil, um den Ofen vom Kanister zu trennen. Falten Sie den Ofen zusammen und bewahren Sie ihn in der Tragetasche auf.Lieferinhalt:1 * Camping Gasherd1 * Schlauchanschluss1 * AufbewahrungsboxHinweis:- Der Ofen besteht aus einer Aluminiumlegierung und Edelstahl, um eine hohe Tragfähigkeit zu bieten. Dieser Ofen ist klein und bietet zusammenklappbare und hitzebeständige Edelstahlständer für einen stabilen Halt. Dank der Piezo-Zündung kann der Ofen auf Knopfdruck leicht gezündet werden. - - Die rotierende Flamme bringt eine hohe Wärmeeffizienz. Darüber hinaus ist der Ofen mit den meisten Gaskanistern gut kompatibel.




