https://de.banggood.com/EU-Direct-Out-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA193-48V-13Ah-624W-Electric-Bike-Battery-Rechargeable-Mountain-Bike-Lithium-ion-E-bikes-Battery-With-Charger-for-BAFANG-E-Bike-Motor-p-1710231.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] 【Ausverkauft Vorbestellung】HANIWINNER HA193 48V 13Ah 624W Elektrofahrrad Batterie Wiederaufladbares Mountainbike Lithium-Ionen E-Bikes Batterie Mit Ladegerät für BAFANG E-Bike Motor







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Empfehlen:Wenn Sie andere Parameter von Motoren oder Batterien kaufen müssen, klicken Sie bitte hier.Spezifikation:Passende Fahrradmarke(Einschließlich, aber nicht beschränkt auf) VIEL, SAMEBIKE, GALAXY, GiantMarkeHANIWINNERModellHA193 ZertifizierungCE, UN38.3Nennspannung 48VNennleistung13AhBatterieleistung624WhMaximale Ladespannung54.6VEntladeschlussspannung36Vmax. Ladestrom5AStandardentladestrom5AMax. Entladestrom (BMS)20AÜberstromschutz120AAuf die Leistung des Elektromotors anwenden800WBatterie Ladegerät54.6V 2.5AAnzeige der LeistungsstufeJAWOHLSchalter für die LeistungsstufenanzeigeJAWOHLStromschalterNeinUSB-Ladeanschluss für das TelefonNeinSicherheitsschlossJAWOHLReingewicht4.0kgBruttogewicht5.1kgBatteriegröße360*93*110mmPackungsgröße470*190*170mm   BetriebstemperaturAufladen0℃～45℃Entladung-20℃～60℃  LagerungInnerhalb eines Monats0℃～45℃Innerhalb eines Monats bis drei Monaten5℃～40℃Innerhalb von drei Monaten bis zu einem Jahr10℃～35℃Merkmale:Benutzerfreundliches Design: Das leichte Design macht den Akku einfach zu installieren und zu entfernen. Die schwarze Hartplastikschale schützt den Akku effektiv und die Batteriestandsanzeige LED kann Sie rechtzeitig über das Aufladen informieren. Ausgestattet mit Batteriehalter müssen Sie nur den Schlüssel verwenden, um das Safeschloss zu öffnen. Sicher zu benutzen: Gebaut nach den höchsten getesteten Standards. Bei Überlastung des Motors schaltet das System automatisch ab, um die technischen Komponenten vor Beschädigungen zu schützen. Die Batterie ist komplett versiegelt und kann auch auf schlammigen Straßen normal verwendet werden. BMS Protection Board: Der hochwertige Akku ist mit einer BMS-Schutzplatte ausgestattet, die Überladung, Tiefentladung, Überstrom und Kurzschluss verhindert und eine lange Lebensdauer gewährleistet.Stabil und langlebig: Der Ein- und Ausgang ist stabiler und seine große Kapazität verlängert die Lebensdauer der Batterie.Ergonomisches Design und weit verbreitet: Der Akku für das Elektrofahrrad verfügt über eine Montagehalterung, die an den meisten Schraublöchern für Wasserflaschen im Rahmen befestigt werden kann. Kompatibel mit 36V/48V Elektrofahrrädern, Fahrrädern, Mountainbikes und mehr. Packungsinhalt:1 x Batterie mit Schlüssel1 x Batterie Montageplatte und andere Teile1 x Ladegerät (EU-Stecker/UK-Stecker)1 x BenutzerhandbuchNeintiz:1.Wenn Sie den Akku aufladen, verwenden Sie bitte das normale Markenladegerät. Die Ladezeit sollte 6 Stunden nicht überschreiten.2. Es ist strengstens verboten, Batterien in Wasser und Feuer zu legen, um nicht in die Nähe der Wärmequelle zu gelangen. Es ist verboten, Metall und leitfähige Materialien zum Anschließen der Lade- und Entladeschnittstellen zu verwenden.3.Wenn Sie den Akku längere Zeit nicht benutzen, halten Sie die Akkuleistung bitte zwischen 40% und 70%. Es wird empfohlen, den Akku alle zwei Monate aufzuladen. Andernfalls kann der Akku beschädigt werden, und dieser irreversible Schaden fällt nicht unter die Garantie.4.Bitte bewahren Sie diese Produkte und Zubehörteile ordnungsgemäß auf und halten Sie sie von Kindern fern.5. Nicht autorisierte Selbstreparaturen und Änderungen an Teilen können zu Schäden am Produkt führen. Solche von Menschen verursachten Schäden sind nicht durch die Garantie abgedeckt.6.Bitte verwenden Sie dieses Produkt gemäß Ihren lokalen Gesetzen, Vorschriften und Einschränkungen.BITTE VOR DER BESTELLUNG VORSICHTIG SEIN: Unsere Batterie passt in die meisten Motor-Kits, aber schließen Sie diese vier aus: Bosch, SHIMAN0, Yamah, PANAS0NIC. Wenn Sie Ihren Motor nicht bestätigen können, kontaktieren Sie uns bitte.




