https://de.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
4-5 Personen Vollautomatisches Aufstellzelt UV Geschütztes Familienpicknick Reisesonnenschutz im Freien Regensichere winddichte Campingzelte







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:Name Automatisches AufstellzeltFunktion UV-Schutz, feuchtigkeitsbeständig, wasserdichtFarbe Blau GrünStoff 210D silberbeschichtetes Sonnenschutz-Oxford-TuchStangenmaterial Fiberglasstab, Streben 6,5mmErweiterte Größe 200*200*142cm/7,05*7,05*4,66ftFaltgröße 85 * 18 cm / 2,8 * 0,6 ftAnwendbare Nummer 4-5 Personen(Um bequem zu schlafen, wird empfohlen, die meisten für zwei Erwachsene und ein Kind unterzubringen)Gewicht Ca. 3,5kgMerkmale:- Tragbares automatisches Aufstellzelt: Es dauert nur 1 Sekunde, um vollständig zu öffnen und Ihre schwere Arbeit vollständig zu beseitigen. Ein traditionelles manuelles Campingzelt kann auch für Kinder schnell aufgebaut werden. - großer Raum: Platz für 4-5 Personen, ungehemmt, freies Spiel.- Premium Qualität: Robuste und leichte Glasfaser-Rahmenstangen, wasserabweisendes Gewebe, 8 Metallstangen und 4 winddichte Seile machen dieses Familienzelt bei Bedarf stabiler und zuverlässiger. Innentasche für Handy, Schlüssel und Kleinigkeiten. Aufhängehaken für Lampe oder Laterne. Mesh-Design für Anti-Mücken. Feuchtigkeitsbeständig, staubdicht, UV geschützt, schneesicher.- Bequem und atmungsaktiv: Zwei Türen und zwei Fenster sowie Fenster mit oberem Sieb und hochdichtem Maschensieb, Luftkonvektion, verhindern Mücken und sorgen für Belüftung, auch wenn es im Sommer kühl und nicht schwül ist.- Wasserdicht & Sonnenschutz:Silberbeschichtung, Sonnenschutz, UV Schutz, wasserdichtes Gewebe, keine Angst vor Regen.- Leicht und kompakt: Kommen Sie in einer praktischen Tragetasche für kompakte Aufbewahrung und einfachen Transport. Geeignet für Familienwandern, Klettern, Camping, Musikfestivals, Picknick, Selbstfahrer-Tour, Kindercamping im Hinterhof, schlafende Hunde, Angeln und andere Outdoor-Aktivitäten.Lieferinhalt:1 x Automatisches Aufstell-Campingzelt 1 x Zelttragetasche4 x Türstange4 x winddichte Seile8 x ZeltheringeNotiz:1. Bitte erlauben 1-3cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Artikels geringfügig von den Bildern abweichen.




