https://de.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CZ&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop
50W COB Arbeitsscheinwerfer USB Aufladen 3 Modi Camping Light Flutlicht Notleuchte Outdoor Travel







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:FarbeSchwarz + GelbMaterialAluminium + ABS + TPREingangs- und Ausgangsspannung / Strom5V DC, 1ABeleuchtungsmodusVolle Helligkeit, niedrige Helligkeit, BlitzhelligkeitEntladezeit5 Stunden (von voller Helligkeit), 7-8 Stunden. (von geringer Helligkeit)Typ B bis Type CUnterstützt von-1 x 3,7 V Lithium-Ionen-Akku (Batterie ist nicht im Lieferumfang enthalten)-USB-Kabel (für schnelles und bequemes Aufladen)Typ A3 x AAA-Batterien (Batterien sind nicht im Lieferumfang enthalten)Merkmale:. Supers Bright & Power Saving: COB LED und sparen Sie 80% der Stromrechnung für die Beleuchtung. 3 Modi Beleuchtung (wiederaufladbarer Typ): Drücken Sie den Einschaltknopf, um das wiederaufladbare Kolbenarbeitslicht einzuschalten: Hoch, Niedrig, Stroboskop-Helligkeitsmodus.. Wasserdicht: Stellen Sie sicher, dass die batteriebetriebene LED-Arbeitsleuchte an regnerischen Tagen einwandfrei funktioniert. Tragbar und Flexibilität: Da das einstellbare LED-Arbeitslicht kabellos ist. mit einem um 180 Grad verstellbaren Lampenständer. So können Sie es überall hinstellen, wo Sie möchten. LED-Arbeitsleuchte, die am LKW hängt oder in der Hand gehalten wird. Auch nachts auf dem Boden, im Keller, in der Garage oder im Garten. Sicher und praktisch: USB-Kabel ermöglicht schnelles und bequemes Aufladen. Dient auch als praktische Powerbank zum Aufladen Ihres Telefons und anderer Geräte im Notfall. Weit verbreitet: Camping, Wandern, Angeln, Grillen, Autoreparatur, LKW, Shop, Erkundung und mehr Outdoor-Aktivitäten.Lieferinhalt:1 x COB Work Light (nicht im Lieferumfang enthalten)1 x USB-Kabel




