https://de.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] HANIWINNER HA103-01 Elektrofahrrad Batterie 36V 10.4Ah 374.4Wh Zellenpaket E-Bikes Lithium Li-Ion Batterie für DYU S2 / D3 + / D3F Elektrofahrrad







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Empfehlen:Wenn Sie andere Parameter von Motoren oder Batterien kaufen müssen, klicken Sie bitte hier.Spezifikationen:MarkeHANIWINNERPassende FahrradmarkeANCHEER, DYU, urbanglide, windgoPassendes MModelllDYU S2 / D3 + / D3F 36V E-FahrradMModellHA103-01Nennspannung 36VBewertet Kapazität10.4AhBatterieleistung374.4WhMaximale Ladespannung42VEntladeschlussspannung27.5Vmax. Ladestrom4AStandardentladestrom4AMax. Entladestrom (BMS)12AÜberstromschutz60ASicherheitsschlossJAAufladezeit3-4 StundenNettogewicht2.0kgBruttogewicht2.3kgBatteriegröße205*75*90mmPackungsgröße240*140*115mmZertifizierungCE, UN38.3   BetriebstemperaturAufladen0℃～45℃Entladung-20℃～60℃  LagerInnerhalb eines Monats0℃～45℃Innerhalb eines Monats bis drei Monaten5℃～40℃Innerhalb von drei Monaten bis zu einem Jahr10℃～35℃Lieferinhalt:1 * Batterie mit DrähtenNotiz:1.Wenn Sie den Akku aufladen, verwenden Sie bitte das normale Markenladegerät. Die Ladezeit sollte 6 Stunden nicht überschreiten.2. Es ist strengstens verboten, Batterien in Wasser und Feuer zu legen, um nicht in die Nähe der Wärmequelle zu gelangen. Es ist verboten, Metall und leitfähige Materialien zum Anschließen der Lade- und Entladeschnittstellen zu verwenden.3.Wenn Sie den Akku längere Zeit nicht benutzen, halten Sie die Akkuleistung bitte zwischen 40% und 70%. Es wird empfohlen, den Akku alle zwei Monate aufzuladen. Andernfalls kann der Akku beschädigt werden, und dieser irreversible Schaden fällt nicht unter die Garantie.4.Bitte bewahren Sie diese Produkte und Zubehörteile ordnungsgemäß auf und halten Sie sie von Kindern fern.5. Nicht autorisierte Selbstreparaturen und Änderungen an Teilen können zu Schäden am Produkt führen. Solche von Menschen verursachten Schäden sind nicht durch die Garantie abgedeckt.Warnhinweise und Vorsichtsmaßnahmen bei der Verwendung der Batterie:Beachten Sie die folgenden Vorsichtsmaßnahmen, um zu verhindern, dass die Batterie ausläuft, sich erwärmt oder explodiert:- Tauchen Sie den Akku nicht in Wasser und bewahren Sie ihn in einer kühlen, trockenen Umgebung auf, wenn er bereitsteht.- Verwenden oder lassen Sie die Batterie nicht in der Nähe einer Wärmequelle als Feuer oder Heizung.- Verwenden Sie das Ladegerät speziell für diesen Zweck beim Aufladen.- Position und Minuspol nicht umkehren.- Schließen Sie den Akku nicht an eine Steckdose an.- Entsorgen Sie die Batterie nicht im Feuer oder in einer Heizung.- Schließen Sie die Batterie nicht kurz, indem Sie die positiven und negativen Anschlüsse direkt mit Metallgegenständen verbinden.- Transportieren oder lagern Sie die Batterie nicht zusammen mit Metallgegenständen wie Haarnadeln, Halsketten usw.- Schlagen, trampeln oder werfen Sie die Batterie nicht.- Löten Sie die Batterie nicht direkt und stechen Sie sie nicht mit einem Nagel oder anderen scharfen Gegenständen durch.- Verwenden oder lassen Sie die Batterie nicht bei hohen Temperaturen (z. B. bei starker direkter Sonneneinstrahlung oder in einem Fahrzeug bei extrem heißem Wetter). Andernfalls kann es überhitzen oder feuern oder seine Leistung wird beeinträchtigt und seine Lebensdauer wird verringert.- Verwenden Sie die Batterie nicht an Orten, an denen statische Elektrizität und Magnetfelder groß sind. Andernfalls können die Sicherheitsvorrichtungen beschädigt werden und versteckte Sicherheitsprobleme verursachen.- Wenn die Batterie ausgelaufen ist und Elektrolyt in die Augen gelangt, reiben Sie die Augen nicht, sondern spülen Sie die Augen mit klarem Wasser aus und suchen Sie sofort einen Arzt auf. Andernfalls kann es zu Augenverletzungen kommen.- Wenn der Akku einen Geruch abgibt, Wärme erzeugt, sich verfärbt oder verformt oder während des Gebrauchs, Aufladens oder Lagerns auf irgendeine Weise abnormal erscheint, entfernen Sie ihn sofort aus dem Gerät oder dem Ladegerät und stellen Sie die Verwendung ein- Falls die Batterieklemmen verschmutzt sind, reinigen Sie die Klemmen vor dem Gebrauch mit einem trockenen Tuch. Andernfalls kann es aufgrund der schlechten Verbindung zum Instrument zu einer Leistung kommen.- Beachten Sie, dass weggeworfene Batterien Feuer verursachen oder explodieren können. Kleben Sie die Batterieklemmen ab, um sie zu isolieren.- Batterie so schnell wie möglich aufladen, nachdem der Akku leer ist. Batterie wird längere Zeit nicht verwendet, alle drei Monate aufladen.




