https://de.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct]【Ausverkauft Vorbestellung】HANIWINNER HA177-06 48V 10Ah 480Wh Elektrofahrrad Batterie Zellenpack E-Bikes Lithium Li-Ion Batterie für SAMEBIKE PLENTY Engwe Elektrofahrrad







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Empfehlen:Wenn Sie andere Parameter von Motoren oder Batterien kaufen müssen, klicken Sie bitte hier.Dieser Akku ist mit dem Elektrofahrradmodell kompatibel For NAKXUS 20F063/SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26/KAISDA K1 K2 K3/PLENTY/DOHIKER/ENGWE EP-2 Pro/BEZIOR M20 M2 XF200/RICH BIT TOP-730/BEZIOR X500 Pro X1000/DOCROOUP DS2/ LANKELEISI X2000 Plus/BEZIOR X500 X1500/FIIDO M1 Pro/LAOTIE PX5 Engwe EP/2 Samebike VIEL.Spezifikationen:ModellHA177-06Nennspannung 48VNennleistung10AhBatterieleistung480WhMaximale Ladespannung54.6VEntladeschlussspannung39Vmax. Ladestrom5AStandardentladestrom5AMax. Entladestrom (BMS)20AÜberstromschutz70±20ASicherheitsschlossJAWOHLReingewicht3.2kgBruttogewicht3.6kgBatteriegröße430*45*105mmPackungsgröße470*200*175mm   BetriebstemperaturAufladen0℃～45℃Entladung-10℃～60℃  LagerungInnerhalb eines Monats0℃～45℃Innerhalb eines Monats bis drei Monaten5℃～40℃Innerhalb von drei Monaten bis zu einem Jahr10℃～35℃ Merkmale:Benutzerfreundliches Design: Das leichte Design erleichtert das Installieren und Entfernen des Akkus. Die schwarze Hartplastikschale schützt den Akku effektiv und die Batteriestandsanzeige LED kann Sie über das rechtzeitige Aufladen informieren. Über den USB-Anschluss können Sie Ihr Telefon und andere Geräte im Freien aufladen. Ausgestattet mit Batteriehalter müssen Sie nur den Schlüssel verwenden, um das Sicherheitsschloss zu öffnen. Sicher zu benutzen: Gebaut nach den höchsten Standards, die getestet wurden. Bei Überlastung des Motors schaltet das System automatisch ab, um die technischen Komponenten vor Beschädigung zu schützen. Der Akku ist vollständig versiegelt und für einen Tag Einsatz ausgelegt, selbst auf schlammigen Straßen. BMS Protection Board: Der hochwertige Akku ist mit einer 30A BMS-Schutzplatte ausgestattet, die Überladung, Überentladung, Überstrom und Kurzschluss verhindert und eine lange Lebensdauer gewährleistet.Stabil und langlebig: Der Ein- und Ausgang ist stabiler und seine große Kapazität verlängert die Lebensdauer der Batterie.Ergonomisches Design und weit verbreitet: Der Akku des Elektrofahrrads verfügt über eine Halterung, die an den meisten Schraubenlöchern der Wasserflasche im Rahmen angebracht werden kann. Kompatibel mit 48V E-Bikes, Fahrrädern, Mountainbikes und mehr. Packungsinhalt:1* Batterie mit Schlüsseln1 * Batterie Platte und Kabel installierenWarnhinweise und Vorsichtsmaßnahmen bei der Verwendung der Batterie:Beachten Sie die folgenden Vorsichtsmaßnahmen, um zu verhindern, dass die Batterie ausläuft, sich erwärmt oder explodiert:- Tauchen Sie den Akku nicht in Wasser und bewahren Sie ihn in einer kühlen, trockenen Umgebung auf, wenn er bereitsteht.- Verwenden oder lassen Sie die Batterie nicht in der Nähe einer Wärmequelle als Feuer oder Heizung.- Verwenden Sie das Ladegerät speziell für diesen Zweck beim Aufladen.- Position und Minuspol nicht umkehren.- Schließen Sie den Akku nicht an eine Steckdose an.- Entsorgen Sie die Batterie nicht im Feuer oder in einer Heizung.- Schließen Sie die Batterie nicht kurz, indem Sie die positiven und negativen Anschlüsse direkt mit Metallgegenständen verbinden.- Transportieren oder lagern Sie die Batterie nicht zusammen mit Metallgegenständen wie Haarnadeln, Halsketten usw.- Schlagen, trampeln oder werfen Sie die Batterie nicht.- Löten Sie die Batterie nicht direkt und stechen Sie sie nicht mit einem Nagel oder anderen scharfen Gegenständen durch.- Verwenden oder lassen Sie die Batterie nicht bei hohen Temperaturen (z. B. bei starker direkter Sonneneinstrahlung oder in einem Fahrzeug bei extrem heißem Wetter). Andernfalls kann es überhitzen oder feuern oder seine Leistung wird beeinträchtigt und seine Lebensdauer wird verringert.- Verwenden Sie die Batterie nicht an Orten, an denen statische Elektrizität und Magnetfelder groß sind. Andernfalls können die Sicherheitsvorrichtungen beschädigt werden und versteckte Sicherheitsprobleme verursachen.- Wenn die Batterie ausgelaufen ist und Elektrolyt in die Augen gelangt, reiben Sie die Augen nicht, sondern spülen Sie die Augen mit sauberem Wasser aus und suchen Sie sofort einen Arzt auf. Andernfalls kann es zu Augenverletzungen kommen.- Wenn der Akku einen Geruch abgibt, Wärme erzeugt, sich verfärbt oder verformt oder während des Gebrauchs, Aufladens oder Lagerns auf irgendeine Weise abnormal erscheint, entfernen Sie ihn sofort aus dem Gerät oder dem Ladegerät und stellen Sie die Verwendung ein- Falls die Batterieklemmen verschmutzt sind, reinigen Sie die Klemmen vor dem Gebrauch mit einem trockenen Tuch. Andernfalls kann es aufgrund der schlechten Verbindung zum Instrument zu einer Leistung kommen.- Beachten Sie, dass weggeworfene Batterien Feuer verursachen oder explodieren können. Kleben Sie die Batterieklemmen ab, um sie zu isolieren.- Batterie so schnell wie möglich aufladen, nachdem der Akku leer ist. Batterie wird längere Zeit nicht verwendet, alle drei Monate aufladen.




