https://de.banggood.com/RXSY-10_5-320CM-Inflatable-Stand-Up-Surfing-SUP-Paddle-Board-Set-Portable-Anti-slip-with-Side-Ailerons-Backpack-Repair-Kit-p-1848526.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
RXSY 10.5&#39; 320CM Aufblasbares Stand Up Surfing SUP Paddle Board Set Tragbares Anti-Rutsch-Set mit seitlichen Querrudern Rucksackreparatur Satz







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialPVC + EVAFarbeBlau GrünLänge320cm/10.5 ftBreite76cm/30inDicke15cm/ 6inTragfähigkeit350 lbs.Inflation<5minDeflation<3minMax PSI20PSIEinstellbares Paddel175 - 217 cm (69 "- 85")Merkmale:- SUP aufblasbares Stand Up Paddel Surfbrett: Länge: 320 cm (10,5 ft); Deckbreite: 76 cm; Dicke: 15 cm (6 Zoll), 6 "dicke starre Basis verbessert die Stabilität und das Gleichgewicht im Stehen. Mit den einstellbaren Paddelblättern kann der Fahrer die Paddellänge je nach Höhe variieren. Die rutschfeste Deckmatte ist sehr gut für Anfänger und Fortgeschrittene geeignet.- Hohe Qualität: Das Stand Up Paddle Board ist das stabilste aufblasbare SUP auf dem Markt. SUP besteht aus doppelschichtigem Stitch-Drop-PVC in Militärqualität, das PVC-laminierte Oberflächen mit einer Dichte von 10200D verwendet und in einem Schrägstichgewebe hergestellt wird. Diese Materialien machen unsere aufblasbaren Boards so robust, dass sie bis zu 20 PSI aushalten. Dieses Material macht das Endergebnis unserer aufblasbaren Surfbretter leichter und langlebiger.- Rutschfest: Das heißgeprägte EVA-Deck - ermöglicht einen sicheren Stand und Komfort.- Gebaut für die Erkundung: Wenn Sie gerne offenes Wasser genießen, gönnen Sie sich ein aufblasbares Stand-Up-Paddle-Board, das Sie auf Abenteuer wie nie zuvor entführt. Wenn Sie auf Ihrem eigenen Paddle Board stehen, müssen Sie nur die Vorteile nutzen. Ideal für Seen, Ozeane, Teiche und Flüsse mit geringem Durchfluss. Die 3 unteren Lamellen erhöhen die Gesamtgeschwindigkeit, das Handling und die Lenkung und erleichtern die Verwendung.- Einfach zu transportieren und zu lagern: Leicht und kompakt; Die Hochdruckpumpe bläst sich schnell in 5 Minuten auf. In 3 Minuten schnell entleeren. Verwenden Sie mit einem praktischen Rucksack den Rucksack, um das aufblasbare Surfbrett und andere Komponenten zur Aufbewahrung und zum Transport aufzubewahren. Egal wo Sie sich wagen, Sie können das aufblasbare Board genießen. Nach dem Aufblasen und Stützen wiegt der Surfer bis zu 350 PfundLieferinhalt:1 x aufblasbares Stand Up Surfbrett1 x verstellbares Aluminiumpaddel1 x Hochdruck Pumpe1 x Querruder2 x Seitenruder (am Surfbrett befestigt)1 x Premium Leine (zur Fixierung des gerollten Knöchels)1 x Rucksack1x Reparaturset Notiz:1. Bitte erlauben Sie 0,5-1 cm Unterschiede aufgrund der manuellen Messung.2. Aufgrund des Lichts und des Bildschirms




