https://de.banggood.com/EU-Direct-UNITPACKPOWER-S045-48V-20Ah-2500mA-30AElectric-Bike-Battery-Rechargeable-Lithium-ion-E-bikes-Battery-EU-Plug-p-1860692.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] UNITPACKPOWER S045 48 V 20 Ah 2500 mA 30 A Elektrofahrrad Batterie Wiederaufladbare Lithium-Ionen-E-Bikes Batterie EU-Stecker







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:ModellS045Nominale Kapazität20AhNennspannung48VZusammengesetzter Typ13 Serie 8 Parallelen 104 Stück ZelleEingebautes BMS30AmpMotorleistung anpassen48V 52V 350W 500W 750W 1000WFahrkilometer39-55kmLadestrom2.5ALadeschlussspannung54.6VBatteriegewicht4.5kg/9.92lbAkkuladegerät2.5A StandardladegerätGröße430x160x85mmLadetemperatur0-45℃Entladetemperatur-20-65℃Lebensdauer1000 cyclesMerkmale:Mit USB-Anschluss kann Handy und Bluetooth-Lautsprecher aufgeladen werden.Wasserdichtes IP65- und solides Aluminiumgehäuse, viel stärker als normales KunststoffgehäuseMit LED Rücklicht sorgen Sie für sichere Fahrt in der NachtBeleuchtete Batterie LED Power Indicator, informiert Sie jederzeit über die BatterieleistungSchloss mit Schlüsseln verriegelt die Halterung sicher am FahrradrahmenMit Batteriegriff, einfach zu installieren und zu entfernenLieferinhalt:1 x Batterie mit Schlüssel1 x Batterie Montageplatte und andere Teile1 x Ladegerät (EU-Stecker)1 x BenutzerhandbuchWarnhinweise und Vorsichtsmaßnahmen bei der Verwendung der Batterie:Beachten Sie die folgenden Vorsichtsmaßnahmen, um zu verhindern, dass die Batterie ausläuft, sich erwärmt oder explodiert:Tauchen Sie den Akku nicht in Wasser und bewahren Sie den Akku im Bereitschaftszustand an einer kühlen, trockenen Umgebung auf. Verwenden Sie den Akku nicht und lassen Sie ihn nicht in der Nähe einer Wärmequelle als Feuer oder Heizung.Verwenden Sie beim Aufladen das Ladegerät speziell für diesen Zweck.Vertauschen Sie die Position und die Minuspole nicht.Schließen Sie den Akku nicht an eine Steckdose an.Entsorgen Sie die Batterie nicht in Feuer oder einer Heizung.Schließen Sie die Batterie nicht kurz, indem Sie den Plus- und Minuspol direkt mit Metallgegenständen verbinden.Transportieren oder lagern Sie den Akku nicht zusammen mit Metallgegenständen wie Haarnadeln, Halsketten usw.Arbeiten, trampeln oder werfen Sie den Akku nicht.Verlöten Sie den Akku nicht direkt und durchbohren Sie den Akku nicht mit einem Nagel oder anderen scharfen Gegenständen.Verwenden oder belassen Sie den Akku nicht bei hohen Temperaturen (z. B. bei starker direkter Sonneneinstrahlung oder in einem Fahrzeug bei extrem heißem Wetter). Andernfalls kann es überhitzen oder brennen oder seine Leistung lässt nach und seine Lebensdauer wird verringert.Verwenden Sie den Akku nicht an einem Ort, an dem statische Elektrizität und starke Magnetfelder vorhanden sind. Andernfalls können die Sicherheitsvorrichtungen beschädigt werden, was zu versteckten Sicherheitsproblemen führen kann.Wenn die Batterie ausgelaufen ist und Elektrolyt in die Augen gelangt, reiben Sie die Augen nicht, sondern spülen Sie die Augen mit sauberem Wasser aus und suchen Sie sofort einen Arzt auf. Andernfalls kann es zu Augenverletzungen kommen.Wenn der Akku während des Gebrauchs, des Aufladens oder der Lagerung einen Geruch abgibt, Wärme entwickelt, sich verfärbt oder verformt oder in irgendeiner Weise anormal erscheint, entfernen Sie ihn sofort aus dem Gerät oder Ladegerät und verwenden Sie ihn nicht mehr.Wenn die Batteriepole verschmutzt sind, reinigen Sie die Pole vor dem Gebrauch mit einem trockenen Tuch. Andernfalls kann die Leistung aufgrund der schlechten Verbindung mit dem Instrument beeinträchtigt werden.Achten Sie darauf, dass weggeworfene Batterien Feuer verursachen oder explodieren können. Kleben Sie die Batteriepole ab, um sie zu isolieren.Akku so schnell wie möglich aufladen, nachdem der Akku erschöpft ist. Der Akku wird längere Zeit nicht verwendet, laden Sie ihn alle drei Monate auf.Notiz:1. Verwenden Sie zum Aufladen des Akkus bitte das normale Markenladegerät. Die Ladezeit sollte 6 Stunden nicht überschreiten.2. Es ist strengstens verboten, Batterien in Wasser und ins Feuer zu legen, um die Nähe der Wärmequelle zu vermeiden. Die Verwendung von metallischen und leitfähigen Materialien zum Einstecken der Lade- und Entladeschnittstellen ist verboten.3. Wenn Sie den Akku längere Zeit nicht verwenden, halten Sie die Akkuleistung zwischen 40% und 70%. Es wird empfohlen, den Akku alle zwei Monate aufzuladen; Andernfalls kann der Akku beschädigt werden und dieser irreversible Schaden fällt nicht unter die Garantie.4. Bitte bewahren Sie diese Produkte und Zubehörteile ordnungsgemäß auf und halten Sie sie von Kindern fern.5. Unbefugte Selbstreparatur und Modifikation von Teilen können zu Schäden am Produkt führen und solche von Menschen verursachten Schäden sind nicht durch die Garantie abgedeckt.6. Bitte verwenden Sie dieses Produkt gemäß Ihren lokalen Gesetzen, Vorschriften und Beschränkungen.BITTE VOR DER BESTELLUNG AUFGEPASST: Unser Akku passt in die meisten Motorkits, aber schließen Sie diese vier aus: Bosch. Wenn Sie Ihren Motor nicht bestätigen können, kontaktieren Sie uns bitte.




