https://de.banggood.com/EU-Direct-UnitPackPower-S039-3-36V-13AH-Ebike-Battery-2500mAh-Lithium-Li-ion-18650-Battery-with-20A-BMS-Protection-Board-42V-2A-Charger-p-1876217.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] UnitPackPower S039-3 36 V 13 Ah E-Bike Batterie 2500 mAh Lithium Li-Ion 18650 Batterie mit 20A BMS Protection Board 42 V 2 A Ladegerät







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:ModellS039-3Elektrischer Kern70pcsGröße365x90x110mmNominale Kapazität13AhMaximaler Entladestrom30Amax. Ladestrom5AAnwendbare Spannung36VArbeitstemperatur-20℃-60℃Batteriepackzelle2500mAh Eingebautes BMS20ALadegerät42V 2AMerkmale:1. Benutzerfreundliches Design: Das leichte Design macht die Batterie einfach zu installieren und zu entfernen. Die schwarze Hartplastikhülle schützt den Akku effektiv und die Akkustandsanzeige LED kann Sie rechtzeitig über das Aufladen informieren. Der USB-Anschluss kann Ihr Telefon und andere Geräte im Freien aufladen. Ausgestattet mit Batteriehalter müssen Sie nur den Schlüssel verwenden, um das Safeschloss zu öffnen.2. Sicher zu verwenden: Gebaut nach den höchsten getesteten Standards. Bei Überlastung des Motors schaltet das System automatisch ab, um die technischen Komponenten vor Beschädigungen zu schützen. Die Batterie ist vollständig abgedichtet und für einen langen Einsatz auch auf schlammigen Straßen ausgelegt.3. BMS-Schutzplatte: Der hochwertige Akku ist mit einer 20A BMS-Schutzplatte ausgestattet, die Überladung, Überentladung, Überstrom und Kurzschluss verhindert und eine lange Lebenserwartung gewährleistet.4. Stabil und langlebig: Der Eingang und Ausgang sind stabiler und seine große Kapazität verlängert die Lebensdauer der Batterie.5. Ergonomisches Design und weit verbreitet: Der Elektrofahrrad-Akku verfügt über eine Montagehalterung, die an den meisten Wasserflaschenschraubenlöchern im Rahmen befestigt wird. Kompatibel mit 36V Elektrofahrrädern, Fahrrädern, Mountainbikes und mehr. Lieferinhalt:1 x Batterie1 x Grundplatte1 x Ladegerät1 x EU-Steckerkabel1 x Bedienungsanleitung2 x Befestigungsschrauben der Grundplatte2 x KeysWarnhinweise und Vorsichtsmaßnahmen bei der Verwendung der Batterie:Beachten Sie die folgenden Vorsichtsmaßnahmen, um zu verhindern, dass die Batterie ausläuft, sich erwärmt oder explodiert:Tauchen Sie den Akku nicht in Wasser und bewahren Sie den Akku im Bereitschaftszustand an einer kühlen, trockenen Umgebung auf. Verwenden Sie den Akku nicht und lassen Sie ihn nicht in der Nähe einer Wärmequelle als Feuer oder Heizung.Verwenden Sie beim Aufladen das Ladegerät speziell für diesen Zweck.Vertauschen Sie die Position und die Minuspole nicht.Schließen Sie den Akku nicht an eine Steckdose an.Entsorgen Sie die Batterie nicht in Feuer oder einer Heizung.Schließen Sie die Batterie nicht kurz, indem Sie den Plus- und Minuspol direkt mit Metallgegenständen verbinden.Transportieren oder lagern Sie den Akku nicht zusammen mit Metallgegenständen wie Haarnadeln, Halsketten usw.Arbeiten, trampeln oder werfen Sie den Akku nicht.Verlöten Sie den Akku nicht direkt und durchbohren Sie den Akku nicht mit einem Nagel oder anderen scharfen Gegenständen.Verwenden oder belassen Sie den Akku nicht bei hohen Temperaturen (z. B. bei starker direkter Sonneneinstrahlung oder in einem Fahrzeug bei extrem heißem Wetter). Andernfalls kann es überhitzen oder brennen oder seine Leistung lässt nach und seine Lebensdauer wird verringert.Verwenden Sie den Akku nicht an einem Ort, an dem statische Elektrizität und starke Magnetfelder vorhanden sind. Andernfalls können die Sicherheitsvorrichtungen beschädigt werden, was zu versteckten Sicherheitsproblemen führen kann.Wenn die Batterie ausgelaufen ist und Elektrolyt in die Augen gelangt, reiben Sie die Augen nicht, sondern spülen Sie die Augen mit sauberem Wasser aus und suchen Sie sofort einen Arzt auf. Andernfalls kann es zu Augenverletzungen kommen.Wenn der Akku während des Gebrauchs, des Aufladens oder der Lagerung einen Geruch abgibt, Wärme entwickelt, sich verfärbt oder verformt oder in irgendeiner Weise anormal erscheint, entfernen Sie ihn sofort aus dem Gerät oder Ladegerät und verwenden Sie ihn nicht mehr.Wenn die Batteriepole verschmutzt sind, reinigen Sie die Pole vor dem Gebrauch mit einem trockenen Tuch. Andernfalls kann die Leistung aufgrund der schlechten Verbindung mit dem Instrument beeinträchtigt werden.Achten Sie darauf, dass weggeworfene Batterien Feuer verursachen oder explodieren können. Kleben Sie die Batteriepole ab, um sie zu isolieren.Akku so schnell wie möglich aufladen, nachdem der Akku erschöpft ist. Der Akku wird längere Zeit nicht verwendet, laden Sie ihn alle drei Monate auf.Notiz:1. Verwenden Sie zum Aufladen des Akkus bitte das normale Markenladegerät. Die Ladezeit sollte 6 Stunden nicht überschreiten.2. Es ist strengstens verboten, Batterien in Wasser und ins Feuer zu legen, um die Nähe der Wärmequelle zu vermeiden. Die Verwendung von metallischen und leitfähigen Materialien zum Einstecken der Lade- und Entladeschnittstellen ist verboten.3. Wenn Sie den Akku längere Zeit nicht verwenden, halten Sie die Akkuleistung zwischen 40% und 70%. Es wird empfohlen, den Akku alle zwei Monate aufzuladen; Andernfalls kann der Akku beschädigt werden und dieser irreversible Schaden fällt nicht unter die Garantie.4. Bitte bewahren Sie diese Produkte und Zubehörteile ordnungsgemäß auf und halten Sie sie von Kindern fern.5. Unbefugte Selbstreparatur und Modifikation von Teilen können zu Schäden am Produkt führen und solche von Menschen verursachten Schäden sind nicht durch die Garantie abgedeckt.6. Bitte verwenden Sie dieses Produkt gemäß Ihren lokalen Gesetzen, Vorschriften und Beschränkungen.BITTE VOR DER BESTELLUNG AUFGEPASST: Unser Akku passt in die meisten Motorkits, aber schließen Sie diese vier aus: Bosch. Wenn Sie Ihren Motor nicht bestätigen können, kontaktieren Sie uns bitte.




