https://de.banggood.com/EU-Direct-Miking-Multi-function-Power-Tower-Adjustable-Standing-Horizontal-Bar-Training-Portable-Fitness-Equipment-for-Gym-Home-Physical-Exercise-p-1901331.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Mikrofonierung Multifunktions-Power-Tower Einstellbares stehendes Recktraining Tragbares Fitnessgerät für Fitnessstudio zu Hause Körperliche Betätigung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MaterialStehlenHoch einstellbar1.6-2.3mFarbeSchwarz-WeissTragfähigkeit880lbsGewicht19kgGröße129*34*14cmMerkmale:1. ROBUST UND LANGLEBIG: Der solide Power Tower besteht aus einer verdickten Hochleistungsstahlkonstruktion mit hochdichten Moosgummigriffen, Armlehnen und rutschfesten Schrauben. Das Vierkantrohr ist dicker und breiter und kann bis zu 880 lbs halten.2. MULTIFUNKTION: Dieser Dip-Ständer kann viele Arten von Übungen wie Klimmzüge, Dips, Klimmzüge, Liegestütze, Knieheben usw. unterstützen. Es kann Ihre Muskeln, Arme, Rücken, Brust, Schultern und Beine trainieren Muskeln. Geeignet für den Einsatz zu Hause, im Büro, im Fitnessstudio oder im Fitnessraum.3. HOCH EINSTELLBAR: Die Höhe der Klimmzugstange kann von 1,6 bis 2,3 m eingestellt werden. Erreichen Sie das Maß an Fitness, Oberkörperkraft und Gesundheit, das Sie sich schon immer gewünscht haben, ohne die teuren Fitnessstudio-Gebühren.4. ERGONOMISCHES DESIGN: 1. Der stabile Upgrade-Fitness-Power-Tower hat aus Sicherheitsgründen die Rückenpolsterstütze entfernt. 2. Soft Schaumstoffgriffe für sicheren Halt und keine Blasen an den Händen. Verdickter und breiter zusätzlicher Arm machen Ihr Training komfortabler.4 Trainingsstationen an diesem Power Tower:1. Der Griff oben: Klimmzugübung für Rücken, Unterarme, Bizeps, Schultern und Verbesserung Ihrer Griffkraft. Sie steigern die Kraft des Oberkörpers und sind beliebt zur Verbreiterung von Rücken und Schultern.2. Der horizontale Griff: Ein Dip ist eine Kraftübung für den Oberkörper. Schmale, schulterbreite Dips trainieren hauptsächlich den Trizeps.3. Der vertikale Griff: Das vertikale Beinheben ist eine weitere großartige Übung für den Unterleib, da Sie Ihren Unterkörper in Richtung Ihres Oberkörpers anheben.4. Der untere Griff: Liegestütze trainieren die Brustmuskulatur, den Trizeps und die vorderen Deltamuskeln, mit zusätzlichen Vorteilen für den Rest der Deltamuskeln, die gezahnte Vorderseite und den gesamten Mittelteil.Lieferinhalt:1 x Stromturm




