https://de.banggood.com/KONKA-8808-Massage-Guns-LCD-99-levels-8-heads-Adjustable-Deep-Tissue-Percussion-Muscle-Massager-Type-C-Charging-Power-Display-Fascia-Guns-p-1908167.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
KONKA 8808 Massagepistolen LCD 99-stufig 8-Köpfe Einstellbares Tiefengewebe-Perkussions-Muskelmassagegerät Type-C Ladeleistungsanzeige Faszienpistolen







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:MarkeKONKA Modell8808MaterialABS + SilikonOberflächentypTyp-CNennleistung20WBatterie1500mAhBatteriespannung7.4VLadespannung5.4VFarbeGrey/Silber/GrünStufe99 (LCD Berührung)Ausdauer10hLärm≤40dBGewicht1kgGröße240*240mmMerkmale:1. Die Perkussions-Massagepistolen lindern Müdigkeit, Schmerzen, Muskelkater und Steifheit. Ideal zur Linderung von Schulter-, Nacken-, Taillen- und Rückenschmerzen.2. 99 Stufe. Die Tiefengewebe-Massagepistolen bieten 99 verschiedene Geschwindigkeitsstufen, treffen verschiedene Muskelgruppen, erwecken Ihre Ganzkörpermuskulatur und bieten eine großartige Tiefengewebemassage.3. Lange Akkulaufzeit. Die mit einem hochwertigen wiederaufladbaren Lithium-Akku ausgestatteten Tiefengewebe-Massagepistolen können bis zu 10 Stunden ununterbrochen betrieben werden.4. Die Muskelmassagepistolen sind mit dem aktualisierten bürstenlosen Motor zur Geräuschreduzierung ausgestattet, der das Geräusch bei der Verwendung unter 40 dB macht und eine angenehme Umgebung schafft.5. Die Massagepistolen für Sportler mit 8 Köpfen ermöglichen es Ihnen, jeden Muskel zu erreichen, die Durchblutung zu fördern und Milchsäure abzubauen. Das Set ist mit einem tragbaren Koffer ausgestattet, mit dem Sie Ihre Muskeln jederzeit und überall entspannen können.Lieferinhalt:1 x KONKA 8808 Massagepistolen1 x USB-Kabel8 x Massageköpfe




