https://de.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS G1 Upgrade Version Fahrradcomputer GPS Drahtlose Wasserdichte Smart Stoppuhr Tachometer Kilometerzähler Fahrradcomputer Zubehör Für MTB Rennrad







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:SBildschirmgröße2.0 inch Gewicht 55*99*22mmProduktgröße56gBatterie 600mAhLadeschnittstelle Mikro-USBLaufzeit10hLadezeit2hWasserdicht IPX6Merkmale:1. GPS Fahrradcomputer: Das genaue GPS-Signal verfolgt Ihre Route. Der klare Bildschirm zeigt Geschwindigkeit, Durchschnittsgeschwindigkeit, Höchstgeschwindigkeit, Zeit, Fahrzeit, Datum, Reisedistanz, Gesamtdistanz und andere Daten in Echtzeit an, macht das Radfahren bunter, nicht mehr langweilig und genießt das Glück jeder Fahrt.2. 10 Stunden Max. Batterie: Große Batteriekapazität, ohne Hintergrundbeleuchtung, bis zu 10 Stunden, mit Hintergrundbeleuchtung. Die große Batterieleistung deckt den Fahrradbedarf eines Tages. Es unterstützt auch das Aufladen während der Fahrt mit der universellen Android-USB-Schnittstelle. Kleine Größe, große Kapazität, genug Leistung, um das tägliche Fahren zu unterstützen.3. IPX6 Wasserdicht: Der Fahrradcomputer verfügt über eine wasserdichte Leistung gemäß IPX6 und unterstützt die Verwendung bei Regenwetter. Der Blendschutz eignet sich auch hervorragend zum Fahren bei starker Sonneneinstrahlung. egal ob regnerisch oder sonnig, der radcomputer hat dein radfahren immer treu begleitet. (Bitte verriegeln Sie die USB-Abdeckung bei Regen und trocknen Sie sie rechtzeitig.)4. Einfach zu bedienen: Einfach zu bedienen, mit detaillierten Anweisungen und offizieller Website. Der Bildschirm zeigt eine Vielzahl von detaillierten Daten, die leicht verständlich sind. Folgen Sie den Anweisungen und richten Sie den Fahrradcomputer gut ein, dann können Sie Ihre Fahrt beginnen.Lieferinhalt:1x Fahrradcomputer1x Bedienungsanleitung1x Micro-USB-Kabel1x Fahrrad-Computerhalterung1x Gummiauflage4x Gummiband




