https://de.banggood.com/EU-Direct-Flashfish-UA550-220V-600W-Power-Station-148800mAh-550Wh-Pure-Sine-Wave-Solar-Generator-Backup-Emergency-Outdoor-Power-p-1929178.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Blitzfisch UA550 220 V 600 W Kraftwerk 148800 mAh 550 Wh reine Sinuswelle Solargenerator Notstromversorgung für den Außenbereich







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:


MarkeBlitzfisch
Modell
UA550


Batterie
Lithium-Ionen-Akku 550 Wh, 148800 mAh (3,7 V)


AC-Ausgang
AC reiner Sinuswellenausgang


AC-Dauerstromausgang
600W


AC-Spitzenleistungsausgang
1000W


Standard-Ausgangsspannung
110V


Eingang (Adapter)
12V-24v


Eingang (Solarpanel)
18V-24V (2100empfohlen)


Eingang (Auto)
12v Feuerzeug


USB-Ausgang
1X USB-Ausgang QC3.0, 2X USB-Ausgang 5V/2.4A


PD-Typ-c-Ausgang
60w


DC-Ausgang
12/10A (maximal)


LED
5W/450ML


Abmessungen (LBH)
192*218*192MM


Nettogewicht
Ungefähr 6,8 kg

Merkmale:【550 Wh Batterie Stromversorgung im Freien】 Ausgestattet mit 550 Wh großer Kapazität und einem Gewicht von nur 15 Pfund. Einfach einstecken und einschalten, um Ihr Smartphone, Laptop, Jones, Kamera usw. aufzuladen. Wenn Sie zu einem Campingausflug oder Ausflug gehen, nehmen Sie das Gofort UA550-Kraftwerk mit, um Ihre Outdoor-Aktivitäten stunden- oder tagelang aufzuladen.【Mehrere Steckdosen für Notfälle】9 Steckdosen in 6 Typen, darunter 1200 W reiner Sinuswellen-Wechselstromausgang, 12 V Gleichstromausgang, Autoanschluss, Typ-C (PD) und QC 3.0 usw. Versorgen Sie CPAP (40 W), Heizdecke ( 260W), Minikühlschrank (65W), Mixer (300W), trotz Hurrikan, Überschwemmung, Stromausfall oder anderen Stromausfällen. 【3 Möglichkeiten zum Aufladen und Solar-Schnellladetechnologie】 Haken Sie das Gofort 18V/100W-Solarpanel (separat erhältlich) auf, um es während Ihres Roadtrips, des Wohnmobil-Campings oder an einem netzunabhängigen Ort mit Sonnenlicht aufzuladen. Das vorinstallierte MPPT-Optimierungsmodul bietet maximale Solarladeeffizienz und macht das Aufladen 30% schneller als bei einem herkömmlichen Kraftwerk. Kann auch mit Wandladegerät und Autoladegerät aufgeladen werden.【12V DC geregelte Spannung & 110V 50/60Hz Smart Frequency】Das erste Kraftwerk mit umschaltbarem Frequenzsystem der Welt. Gofort UA550 passt die Frequenz automatisch an verschiedene Regionen an. Die fortschrittliche Spannungsstabilisierungstechnologie sorgt dafür, dass Ihre Geräte sicher und reibungslos aufgeladen werden, sodass Sie sich keine Sorgen um das Aufladen des Kraftwerks in Ihrem Auto während der Fahrt machen müssen.【BMS & Intelligente Temperaturkontrolle】 Ausgestattet mit einem Batteriemanagementsystem, das den Gofort UA550 vor Kurzschluss, Überlastung, Überhitzung, Überstrom und Überladung schützt, eingebauter Kühler, IC-Chip-Steuerung, leiser Lüfter und Wärmeableitung mit reinem Aluminiumgehäuse verlängern die Batterie Lebensdauer und verbessern die Akkuleistung erheblich. Lieferinhalt:1x Kraftwerk




