https://de.banggood.com/EU-Direct-BOMINFIT-Foldable-Treadmill-1_5HP-12km-or-h-LED-Display-12-Programs-Fitness-Indoor-Trainning-Running-Machine-Max-Load-100kg-p-1931101.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] BOMINFIT Faltbares Laufband 1,5 PS 12 km/h LED Display 12 Programme Fitness Indoor Training Laufband Max. Belastung 100 kg







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Motorleistung1.5HPGeschwindigkeit1-12km/hLaufgürtel35x100cmGefaltete Größe123 × 60 × 49,5 cmErweiterte Größe126×60×118cmMaterialMetallGewichtskapazität100kgProduktgewicht24kgMerkmale:-Leistungsstarker Motor: Der 1.5 HP Motor verhilft Ihnen mit seiner hohen Leistung von 12 km/h zu perfekter Leistung. Mit Zugriff auf Hochgeschwindigkeits-Workouts erreichen Sie Ihre Fitnessziele schneller als je zuvor. -Technologiekonfiguration: Der Benutzer kann ein Wiedergabegerät über den AUX-Anschluss an diesem Laufband anschließen, um beim Laufen Lieblingsaudio und -musik zu genießen. -Alles auf einen Blick: Auf dem übersichtlichen digitalen Display LED können Sie jederzeit alle Trainingsdaten ablesen, darunter Geschwindigkeit, Distanz und Kalorienverbrauch, Zeit und Herzfrequenz. -Geräumiger Laufgürtel: Mit einer Größe von 35 x 100 cm ist der Laufgürtel bequem und bietet ausreichend Platz für fröhliches Laufen.   -Faltbar, um Platz zu sparen: Durch das Faltsystem lässt sich das Laufband platzsparend verstauen, und die Transporträder an der Basis helfen Ihnen, das Laufband bequem an einen geeigneten Ort zu bringen.  -Sicher zu benutzen: Das Laufband kann nur mit eingestecktem Sicherheitsschlüssel betrieben werden und die Auto-Stopp-Funktion sorgt für Ihre Sicherheit beim Training. -Fast Vormontage: Beginnen Sie einfach im Büro oder zu Hause, wenn Sie das Laufband mit einfacher Montage erhalten. So können Sie Fitness ohne zu viel Zeit genießen. -Drei einstellbare Neigungswinkel: Das Laufband verfügt über 3 einstellbare Neigungswinkel, mit denen Sie das Laufen im Freien zu Hause erleben können. Es hilft auch, den Druck auf die Knie zu verringern.Lieferinhalt:1 x faltbares Laufband BOMINFIT1 x Handbuch




