https://de.banggood.com/3Mx1M-Artificial-Faux-Ivy-Leaf-Privacy-Fence-Screen-Decor-Panels-Hedge-Garden-Outdoor-Wall-Cover-p-1934900.html?cur_warehouse=CN&ID=6318215&rmmds=CategorySportsPop
3 x 1 m künstlicher Efeublatt-Sichtschutzzaun-Dekorplatten, Heckengarten, Außenwandabdeckung







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation: Bedingung 100% nagelneuModellnummer F84952Produktname Künstliches EfeublattMaterial LDPE (Hochdruckpolyethylen)Farbe GrünGröße 3M / 118,11"x1M / 39,37" (LxB)Art HängepflanzeAnwendbare Szenarien Zäune/Hinterhöfe/Gardens/Usw.Blattstil Stil 1 / Stil 2 / Stil 3 (Die Form der Blätter ist unterschiedlich)Menge 1pcsMerkmale:-Die künstlichen Efeublätter sehen sehr natürlich aus und können ohne Bewässerung perfekte visuelle Effekte für jeden Innen- oder Außenbereich bieten.- Langlebig und praktisch, Umweltschutz, setzt keine giftigen Chemikalien frei. Recycelbar- Künstlicher Blatt-Sichtschutz und Gitterunterstützung, die mehr Privatsphäre bieten können.-Die Blätter sind nahe genug platziert, um starkes Sonnenlicht zu verhindern und die Privatsphäre zu schützen, während gleichzeitig Luft durch den offenen Netzrücken strömen kann.- Einfach zu installieren, Sie können Kabelbinder oder Kabelbinder für die Installation verwenden, in die erforderliche Größe und Form schneiden und einfach an jede Holzkonstruktion oder jeden Maschendrahtzaun und jede Wand anschließen.-Geeignet für die Dekoration auf Balkon, Garten, Garten und Wand.Paket beinhaltet:1x künstliches EfeublattNotiz:1.Wir liefern klare Bilder, Messungen, wo möglich. Bitte überprüfen Sie so viel wie möglich, um sicherzustellen, dass der Artikel der ist, den Sie benötigen.2. Bitte erlauben Sie 0,5-1 Zoll Unterschied aufgrund der manuellen Messung. (1 Zoll = 2,54 cm)3. In diesem Kit sind keine Anweisungen enthalten. Wenn Sie wissen möchten, wie es verwendet oder installiert wird, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail. Wir werden Ihnen so viel wie möglich helfen.4. Die Farbe der tatsächlichen Artikel kann aufgrund unterschiedlicher Computerbildschirme geringfügig von den Auflistungsbildern abweichen. Vielen Dank für Ihr Verständnis.




