https://de.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
3-IN-1 Krabbeltunnel Kinderspielzelt Bällebad Schlosshaus Geschenk Indoor Outdoor







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:Produktname Ball Pit ZeltProduktthema Rosa Einhorn-ThemaProduktfarbe RosaMaterial PolyestertuchSzene verwenden Odraußen oder drinnenMerkmale:1. 3-IN-1-DESIGN- Das 3-in-1-Design dieses Spielhauses für Kleinkinder wird Ihr Kind stundenlang unterhalten! Mit Spielzelt, Krabbeltunnel und Bällebad mit Basketballkorb ist dieses Set ein Muss für aktive und neugierige Kinder!2. TUN SPIELEN- Diese Spielzeuge ermutigen Ihr Kind, sich auf Rollenspiele einzulassen und mutig dorthin zu gehen, wo noch kein Mensch zuvor war! Durch fantasievolles Spielen lernt Ihr Kind etwas über Erforschung und taktiles Lernen, während das Bällebad für Kleinkinder ihm hilft, beim Schießen besser zu werden.3. EINFACH ZU LAGERN UND ZU REINIGEN- Dieses Spielzelt ist sehr einfach zu verstauen, da es ein Spielzelt ist. Wir stellen Ihnen auch eine Tasche zur Verfügung, damit Sie das Spielhaus-Set problemlos auf Reisen mitnehmen können. Dieses Set ist auch leicht zu reinigen – verwenden Sie einfach ein feuchtes Tuch und etwas milde Seife.4. BEST GESCHENK FÜR KINDER- Sie fragen sich, was Sie Ihrem Kind schenken sollen, um es interessiert, unterhalten und von den Bildschirmen fernzuhalten? Dann ist dieses Outdoor-Spielhaus genau das Richtige für Sie! Dieses Spielhaus ist ideal für Kinder im Alter von 1 bis 8 Jahren und wird eine tolle Überraschung für Ihre Kinder sein! (BÄLLE NICHT ENTHALTEN)Lieferinhalt:1 x Spielzelt1 x Ballgrube mit Basketballkorb1 x kriechender Tunnel1 x Reißverschluss-Tragetasche1 x BedienungsanleitungNotiz:- Bitte erlauben Sie geringfügige Maßunterschiede aufgrund manueller Messung.- Bitte beachten Sie die tatsächlichen Größen in der Auflistung, da die Bilder im Allgemeinen vergrößert werden, um Details zu zeigen.- Aufgrund unterschiedlicher Produktionschargen können Produktdetails etwas anders sein. Wenn Sie den Unterschied bemerken, kaufen Sie ihn bitte sorgfältig.- Aufgrund des Licht- und Bildschirmunterschieds kann die Farbe des Elements geringfügig von den Bildern abweichen. Danke für dein Verständnis.




