https://de.banggood.com/EU-Direct-Preorder-Unit-Pack-Power-S039-3-48V-15AH-Ebike-Battery-Lithium-Li-ion-Battery-with-3000mAh-30A-BMS-Protection-Board-54_6V-2A-Charger-European-Standard-for-Mountian-Bike,City-Bike-p-1938587.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] [Vorbestellung] Unit Pack Power S039-3 48V 15AH Ebike Batterie Lithium Li-ion Batterie mit 3000mAh 30A BMS Protection Board 54.6V 2A Ladegerät Europäischer Standard für Mountian Bike, City Bike







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Hinweis: Diese Batterie ist beliebt und der Bestand ist instabil. Bitte achten Sie auf Ihre E-Mail, bei einer Änderung des Produktbestandes werden wir Sie rechtzeitig per E-Mail kontaktieren. Zusätzlich,Entsprechend dem Land, das der Adapterlieferung entspricht, z. B. besondere Anforderungen, teilen Sie uns dies bitte mit. Vielen Dank für Ihr Verständnis! Spezifikation:ModellS039-3Elektrischer Kern65pcsGröße365x90x110mmNominale Kapazität15AhMaximaler Entladestrom30Amax. Ladestrom5AAnwendbare Spannung48VArbeitstemperatur-20℃-60℃Batteriepackzelle3000mAh Eingebautes BMS30ALadegerät54.6V 2A Merkmale:1. Benutzerfreundliches Design: Das leichte Design macht die Batterie einfach zu installieren und zu entfernen. Die schwarze Hartplastikhülle schützt den Akku effektiv und die Akkustandsanzeige LED kann Sie rechtzeitig über das Aufladen informieren. Der USB-Anschluss kann Ihr Telefon und andere Geräte im Freien aufladen. Ausgestattet mit Batteriehalter müssen Sie nur den Schlüssel verwenden, um das Safeschloss zu öffnen.2. Sicher zu verwenden: Gebaut nach den höchsten getesteten Standards. Bei Überlastung des Motors schaltet das System automatisch ab, um die technischen Komponenten vor Beschädigungen zu schützen. Die Batterie ist vollständig abgedichtet und für einen langen Einsatz auch auf schlammigen Straßen ausgelegt.3. BMS-Schutzplatine: Die hochwertige Batterie ist mit einer 30A BMS-Schutzplatte ausgestattet, die Überladung, Tiefentladung, Überstrom und Kurzschluss verhindert und eine lange Lebensdauer gewährleistet.4. Stabil und langlebig: Der Eingang und Ausgang sind stabiler und seine große Kapazität verlängert die Lebensdauer der Batterie.5. Ergonomisches Design und weit verbreitet: Der Akku für Elektrofahrräder verfügt über eine Montagehalterung, die an den meisten Schraublöchern für Wasserflaschen im Rahmen befestigt wird. Kompatibel mit 48V Elektrofahrrädern, Fahrrädern, Mountainbikes und mehr.  Lieferinhalt:1 x Batterie1 x Grundplatte1 x Ladegerät1 x EU Steckerkabel1 x Bedienungsanleitung2 x Befestigungsschrauben der Grundplatte2 x Keys Warnhinweise und Vorsichtsmaßnahmen bei der Verwendung der Batterie:Beachten Sie die folgenden Vorsichtsmaßnahmen, um zu verhindern, dass die Batterie ausläuft, sich erwärmt oder explodiert:lTauchen Sie den Akku nicht in Wasser und bewahren Sie den Akku in einer kühlen, trockenen Umgebung auf, wenn er bereitsteht.l Verwenden oder lassen Sie den Akku nicht in der Nähe einer Wärmequelle wie Feuer oder Heizung.lVerwenden Sie beim Aufladen das Akkuladegerät speziell für diesen Zweck.lVertauschen Sie nicht die Position und die negativen Anschlüsse.lSchließen Sie den Akku nicht an eine Steckdose an.lEntsorgen Sie den Akku nicht in Feuer oder einer Heizung.lSchließen Sie die Batterie nicht kurz, indem Sie die Plus- und Minuspole direkt mit Metallgegenständen verbinden.lTransportieren oder lagern Sie den Akku nicht zusammen mit Metallgegenständen wie Haarnadeln, Halsketten uswlBearbeiten, zertrampeln oder werfen Sie die Batterie nicht.lLöten Sie den Akku nicht direkt und durchbohren Sie den Akku nicht mit einem Nagel oder anderen scharfen Gegenständen.lVerwenden oder lagern Sie den Akku nicht bei hohen Temperaturen (z. B. bei starker direkter Sonneneinstrahlung oder in einem Fahrzeug bei extrem heißem Wetter). Anderenfalls kann es überhitzen oder brennen oder seine Leistung lässt nach und seine Lebensdauer wird verkürzt.lVerwenden Sie den Akku nicht an einem Ort, an dem statische Elektrizität und Magnetfelder stark sind, da sonst die Sicherheitsvorrichtungen beschädigt werden können, was zu versteckten Sicherheitsproblemen führen kann.lWenn die Batterie ausgelaufen ist und Elektrolyt in die Augen gelangt, reiben Sie die Augen nicht, sondern spülen Sie die Augen sofort mit klarem Wasser aus medizinische Aufmerksamkeit. Andernfalls kann es zu Augenverletzungen kommen.lWenn der Akku einen Geruch abgibt, Wärme erzeugt, sich verfärbt oder verformt oder während des Gebrauchs, des Aufladens oder der Lagerung auf irgendeine Weise ungewöhnlich erscheint, entfernen Sie ihn sofort aus dem Gerät oder dem Akkuladegerät und verwenden Sie ihn nicht mehrlFalls die Batteriepole verschmutzt sind, reinigen Sie die Pole vor der Verwendung mit einem trockenen Tuch. Andernfalls kann es aufgrund der schlechten Verbindung mit dem Instrument zu Leistungseinbußen kommen.lBeachten Sie, dass entsorgte Batterien einen Brand verursachen oder explodieren können, kleben Sie die Batteriepole ab, um sie zu isolieren.lLaden Sie den Akku so schnell wie möglich auf, nachdem der Akku erschöpft ist. Akku wird längere Zeit nicht benutzt, einmal alle drei Monate aufladen. Notiz:1. Verwenden Sie zum Aufladen des Akkus bitte das normale Markenladegerät. Die Ladezeit sollte 6 Stunden nicht überschreiten.2. Es ist strengstens verboten, Batterien in Wasser und ins Feuer zu legen, um die Nähe der Wärmequelle zu vermeiden. Die Verwendung von metallischen und leitfähigen Materialien zum Einstecken der Lade- und Entladeschnittstellen ist verboten.3. Wenn Sie den Akku längere Zeit nicht verwenden, halten Sie die Akkuleistung zwischen 40% und 70%. Es wird empfohlen, den Akku alle zwei Monate aufzuladen; Andernfalls kann der Akku beschädigt werden und dieser irreversible Schaden fällt nicht unter die Garantie.4. Bitte bewahren Sie diese Produkte und Zubehörteile ordnungsgemäß auf und halten Sie sie von Kindern fern.5. Unbefugte Selbstreparatur und Modifikation von Teilen können zu Schäden am Produkt führen und solche von Menschen verursachten Schäden sind nicht durch die Garantie abgedeckt.6. Bitte verwenden Sie dieses Produkt gemäß Ihren lokalen Gesetzen, Vorschriften und Beschränkungen.BITTE VOR DER BESTELLUNG AUFGEPASST: Unser Akku passt in die meisten Motorkits, aber schließen Sie diese vier aus: Bosch. Wenn Sie Ihren Motor nicht bestätigen können, kontaktieren Sie uns bitte.




