https://de.banggood.com/EU-Direct-ChamRider-Hailong-36V-19_2AH-Ebike-Battery-with-25A-BMS-Protection-Board-Lithium-Li-ion-Battery-Conversion-Kit-+-Charger-European-Standard-p-1940329.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] ChamRider Hailong 36V 19.2AH E-Bike Batterie mit 25A BMS Protection Board Lithium Li-Ion Batterie Umbau Satz + Ladegerät Europäischer Standard







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Empfehlen:Wenn Sie andere Parameter von Motoren oder Batterien kaufen müssen, klicken Sie bitte hier.Spezifikation: Normale Spannung36VArray-Modus10s4pNominale Kapazität19.2AHLebensdauer1000 timesArbeitstemperatur-15-65℃Batteriepackzelle2600mAh Eingebautes BMS25AGröße360*90*90mmGewicht3.9KGMerkmale:1. Benutzerfreundliches Design: Das leichte Design macht die Batterie einfach zu installieren und zu entfernen. Die schwarze Hartplastikhülle schützt den Akku effektiv und die Akkustandsanzeige LED kann Sie rechtzeitig über das Aufladen informieren. Der USB-Anschluss kann Ihr Telefon und andere Geräte im Freien aufladen. Ausgestattet mit Batteriehalter müssen Sie nur den Schlüssel verwenden, um das Safeschloss zu öffnen.2. Sicher zu verwenden: Gebaut nach den höchsten getesteten Standards. Bei Überlastung des Motors schaltet das System automatisch ab, um die technischen Komponenten vor Beschädigungen zu schützen. Die Batterie ist vollständig abgedichtet und für einen langen Einsatz auch auf schlammigen Straßen ausgelegt.3. BMS-Schutzplatine: Die hochwertige Batterie ist mit einer 25A BMS-Schutzplatte ausgestattet, die Überladung, Tiefentladung, Überstrom und Kurzschluss verhindert und eine lange Lebensdauer gewährleistet.4. Stabil und langlebig: Der Eingang und Ausgang sind stabiler und seine große Kapazität verlängert die Lebensdauer der Batterie.5. Ergonomisches Design und weit verbreitet: Der Elektrofahrrad-Akku verfügt über eine Montagehalterung, die an den meisten Wasserflaschenschraubenlöchern im Rahmen befestigt wird. Kompatibel mit 36V Elektrofahrrädern, Fahrrädern, Mountainbikes und mehr. Lieferinhalt:1 x Batterie1 x Ladegerät1 x Key1 x Schraube Warnhinweise und Vorsichtsmaßnahmen bei der Verwendung der Batterie: Beachten Sie die folgenden Vorsichtsmaßnahmen, um zu verhindern, dass die Batterie ausläuft, sich erwärmt oder explodiert: lTauchen Sie den Akku nicht in Wasser und bewahren Sie den Akku in einer kühlen, trockenen Umgebung auf, wenn er bereitsteht.




