https://de.banggood.com/EU-Direct-Carpat-C2699A-26-Inch-21-Speed-Aluminum-Alloy-Suspension-BikeMountain-Bike-Equipped-With-14-28T-Chainring-7-speed-Derailleur-Positioning-Flywheel-p-1942216.html?cur_warehouse=CZ&ID=6297292&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Carpat C2699A 26 Zoll 21-Gang-Aluminiumlegierungs-FederradMountainbike mit 14-28T-Kettenblatt und 7-Gang-Umwerfer-Positionierungsschwungrad







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:



Rahmen
MTB-Fahrradrahmen für Männer, Aluminium


Lenker
Riserbar, mit "CARPAT"-Markierung, Stahl


Stengel
Aluminium, mit Lasermarkierung „CARPAT“.


Griff
Gummi


Vordergabel
26" Federgabel, Scheibenbremse, Stahl


Klemme vorne/hinten
Mechanische Scheibenbremsen, Stahl


Vordere/hintere axiale Haut
Stehlen


Kette
Stehlen


Schalthebel vorne/hinten
Fingerzifferblatt, Positionierung, Stahl


Rand
Doppelwandig, Aluminium


Speichen
45 # Stahl


Reifen
26 * 2,1 mit "WANDAKING" -Markierung，Gummi


Inneres Rohr
26 * 1,95 A / V-Mund-Butylkautschuk-Innenschlauch, H = 48 mm, Gummi


Schwungrad
14-28T，7-Gang, Positionierung, Stahl


Lichtrahmen vorne / hinten
PVC


Pedal
Pedal aus Kunststoffperlen


Radreflektor
PVC


Leiter
Zweilochleiter, Stahl


Schaltwerk
Positionierung, Up-Pull-Stil, mit 42T-Kettenblatt, Stahl


Schaltwerk
Direkt montiert, 7-Gang-Positionierung, Stahl

Merkmale:1. 85% vormontiert, einfach zu montieren, kostenlose Installationswerkzeuge und Pedale enthalten.2. Spezialisiert auf die Herstellung hochwertiger Fahrräder, die täglichen und besonderen Belastungen standhalten. Das bedeutet, dass nur hochwertige Komponenten verbaut werden, die zur Sicherheit und Langlebigkeit der Rennräder beitragen.3. Mit dem Fahrrad können Sie bequem in der Stadt fahren. 4. Das Bremssystem besteht aus Doppelsattelbremsen. Die 21-Gang-Schalthebel sorgen für volle Kontrolle in jeder Situation.Lieferinhalt:1x Bike




