1064410
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/CF/2f99d9c4-1321-4c18-869d-0b180ec2656f.jpg
ニッケル引きクロミングバスルームトイレドアロックはドアボルトを示します
https://jp.banggood.com/Nickel-Drawing-Chroming-Bathroom-Toilet-Door-Lock-Indicate-Door-Bolt-p-1064410.html?cur_warehouse=CN&ID=522162&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

ニッケル線描画クロム トイレのドアロック ドアボルトを示す


		空いている（緑色）/使用中（赤色）インジケータは、部屋が占有されているかどうかを示します。


	表面にボルトで固定します。
	キュービクルまたはフラッシュパネルのドアに直接取り付けることができます。

	スムーズなトラブルフリー操作。

	40mm×17mmの固定。

	トイレやバスルームのキュービクルに最適です。



仕様：

	仕上がり：ポリッシュクロム/サテンニッケル

	サイズ：写真として表示

	約20mmの投影

	パッケージの重量：246g

	パッケージサイズ：10.5x8.5x3.6cm

	材質：亜鉛合金



パッケージは以下を含みます：

	1 xトイレドアロック 



















































