1177450
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/05/9F/faf376e9-e663-4d5f-b5a1-9451d2e49ed1.jpg
ひもドアカーテンビーズウィンドウパネルルームディバイダークリスタルタッセルフリンジビーズ
https://jp.banggood.com/String-Door-Curtains-Bead-Window-Panel-Room-Divider-Crystal-Tassel-Fringe-Beaded-p-1177450.html?cur_warehouse=USA&ID=228&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：
使用に適したポリエステル素材で作られています。
インストールとハングアップが簡単。
きらめくシルバーのリボンが付いたエレガントなデザイン。
ショップウィンドウの表示の背景として使用できます。
このラインカーテンは、あらゆる環境でリラックスした雰囲気を形成するのに役立ちます。
部屋、結婚式、コーヒーハウス、レストラン、ドア、窓の装飾用。

仕様：

		素材：ポリエステル
		カラー：ゴールド、ブラック、レッド、シルバーグレー、ライトパープル
		サイズ：（L）X（W）200X100cm / 78.74''X39.37 ''（appr。）

パッケージは以下を含みます：

		1xストリングカーテン

























