1287442
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/9E/03438f33-2206-4571-a96d-c7e07c110836.jpeg
DC12V 5PCS 50CM SMD5050 LEDストリップライト菜種の屋内の植物の植物ランプキット+電源Adpaterを成長させる
https://jp.banggood.com/DC12V-5PCS-50CM-SMD5050-LED-Strip-Grow-Light-Hydroponic-Indoor-Veg-Plant-Lamp-Kit-Power-Adpater-p-1287442.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
電圧：DC12V
電流：5A
LEDのタイプ：5050SMD
LEDの数量：60led / m
明るさ：16-18LM / LED
視野角：180°
アクセサリー：プラグ付属品付き
防水：NO（IP20）
赤：青= 5：1
プラグ：US / EU / AU / UKプラグ
長さ：ストリップライトあたり50cm

特徴：
柔軟性、任意の凹面または凸面に固定することができる、便利なインストール
フレキシブルなLEDライトは、3-5倍の電力を従来のライトに置き換えることができ、80％の省エネ
利用可能なカスタマイズ可能な波長、一般的な波長は、赤色660nm、青色460nm
温室、屋内庭園、水耕栽培でよく使用される、すべての栽培期間中の様々な植物に適しています。
照明面積と設置高さは、工場によって異なります

パッケージ included：
5 * 50センチメートルLEDライトストリップを成長
1 * 5A UK / EU / US / AUプラグ





















