1290505
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/28/677cc102-cea0-4109-b027-b2f5b5531016.jpg
洗面台ビデシャワー用真ちゅう製サーモスタットバルブ温度混合バルブ
https://jp.banggood.com/Brass-Thermostatic-Valve-Temperature-Mixing-Valve-For-Wash-Basin-Bidet-Shower-p-1290505.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

材質;真ちゅう製の本体、プラスチック製のハンドル、バーネットプローブ、スチールフィルター、プラスチック製のチェックバルブ

組み立て部品;プラスチックハンドル+「バーネット」サーモスタットプローブ+真ちゅう製ボディ+ SUS304フィルター+ SUS304スプリング+ EPDMオーリング+プラスチックチェックバルブ+ PPOシャッター

サイズ：G1/2 "（DN15）

使用法：パイプウォーターバルブ、洗面台、ビデ、シャワーに使用

水圧：使用圧力：0.03-1.0Mpa、推奨圧力：0.1-0.5Mpa

温度：入口冷水：5-29°c、入口温水：50-95°c、混合水：35-45°c、調整精度：±2°c

流量：1バールの水圧で11.67L / min



パッケージは以下を含みます：

1xサーモスタットバルブ























