1304951
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/45/08/19b0d2b4-b6c3-4277-bcda-5bdb07d07529.jpeg
宇宙飛行士カプセル通気性ペット子犬猫旅行バッグスペースキャリアバッグ 
https://jp.banggood.com/Astronaut-Capsule-Breathable-Pet-Puppy-Cat-Travel-Bag-Space-Carrier-Bag--p-1304951.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：

		1.モデル：宇宙飛行士
		2.素材：PU + ABS
		3.色：黒、ピンク、黄色、茶色
		4.サイズ：32 * 20 * 37CM（L * W * H）

特徴 ：

		1.旅行、健康管理、その他の屋外活動のためにペットを連れ出すためのポータブルバックパック。
		2.通気孔が付いている作り付けの透明なカバー、あなたのペット猫は袋でそれを通して外を見る。
		3.柔らかいマットをバッグに入れた状態で、敷設中にペットに快適な感覚を提供します。
		4.広いスペースで、使用中にペットを傷つけません。
5.内側と外側に換気素材を使用すると、ペットの呼吸がスムーズになり、臭いが残りません。また、使用中に快適な感覚が得られます。
		6.さまざまな種類の人に適した4色の選択。
		7.使いやすいジッパーとハンドルを内蔵しています。
		8.長期間使用し続ける耐久性のあるベース。
		9.このバッグには5kgのペットを入れることができます。

パッケージに含まれるもの：

		1×ペットバックパック











































