1305053
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/B0/2620ae6d-cd94-48b1-aaea-7091933da487.jpg
逆流香コーンバーナー香炉ホルダー山の滝の流れ家の香りのよい炉の装飾
https://jp.banggood.com/Backflow-Incense-Cone-Burner-Censer-Holder-Mountain-Waterfall-Stream-Home-Fragrant-Furnace-Decor-p-1305053.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴1.創造的な山の滝のデザイン、エレガントで美しいホームデスクの装飾、家族や友人への絶妙なギフト。2.香炉に火をつけ、香炉の上に置くと、煙が水のように滑り落ちるのを見ることができます。3.バーナーを穏やかな環境に置きます。逆流香コーンの煙は空中に上昇せず、実際には水の流れのように下向きに落下します。4.肉体から精神へとリラックスし、人生の悩みを脇に置き、自分を和らげ、この瞬間の平和を楽しんでください。5.石の逆流香炉。適切なシーン：勉強、寝室、サウナ、ヨガスタジオ、瞑想室、キッチン、トイレなど。 仕様名前：逆流香炉素材：ストーンパウダー形：山の滝の小川色とサイズ：写真に表示パッケージは以下を含みます1 X香炉（コーンは含まれていません）1xギフトボックス






