1427126
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/F8/26ad4ebf-0dec-4aab-bf67-baa7e082e5c7.jpg
黒5紙幣8コインレジスターマネートレイキャッシャー収納ボックスマネー引き出しコインホルダー
https://jp.banggood.com/Black-5-Bills-8-Coins-Cash-Register-Money-Tray-Cashier-Storage-Box-Money-Drawer-Coin-Holder-p-1427126.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

	寸法：355 x 326 x 60 mm

	材質：プラスチック

	カラー：ブラック



特徴：

	- トレイは、PN-410、PN-410T、PN-410TS、PN-410Sを含むPOS PN-410シリーズキャッシュドロワー用に設計されています。

	- トレイの寸法：355 mm（W）x 326 mm（D）x 60 mm（H）。

	-  5 Bills / 8 Coins（メタルワイヤークリップ）。

	-  8つまでのコンパートメントのための調節可能なディバイダーが付いている二重列の皿。

	- 取り外し現金トレイ。

	- 耐久性100万オペレーション。



パッケージは以下を含みます：

	1×キャッシュトレイ

	1×カートンボックス



もっと詳しく：


























