1476544
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/2B/2e01b014-27d3-413e-ba9b-df3492a68885.jpg
3 in1ミニ冷却ファンブレードレスデスクトップファンミスト加湿器（LEDライト付き）
https://jp.banggood.com/3-in-1-Mini-Cooling-Fan-Bladeless-Desktop-Fan-Mist-Humidifier-w-or-LED-Light-p-1476544.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：
この3in 1冷却ファンは、ファン、加湿器、ライトの機能を備えており、ギフトや素敵な装飾に役立つと考えられています。
 
仕様：材料ABS、AS、PC、PP、アルミニウム合金サイズ129 x 145 x 227mm電源USB入力電圧5V/2Aファンパワー8Wライトパワー1W加湿器の力1.5W加湿時間3hLEDの色温度3000K水容量60mlミストベント一つ調整可能な速度0〜3レベル最大DB40db
特徴：
1.ブレードレスファン、自然の空気でより快適。刃が露出していなければ、刃の切断によって人やペットを傷つける可能性はなく、特に子供にとって安全です。
2.高度な技術を採用し、従来のファンよりも騒音が少ない。
3. 0〜3のレベルから選択できるため、最適な速度を自由に調整できます。
4. USB電源、便利で省電力。
5.冷却ファンと加湿器の両方の機能を備えているため、加湿して冷却します。
6.暖かい照明で素敵な装飾。
7. 3 in 1デザイン、ポータブルで使いやすい。

手順：
ファンの画像：
短押し：空気の調整（0〜3レベル）
長押し：ファンをオフにします
明るい画像：
短押し：ライトのオン/オフを切り替えます
長押し：加湿器のオン/オフを切り替えます
給水手順：
1.加湿器の電源を切り、スムーズに置きます。
2.冷却ファンを前に傾け、プローブが浸らないようにゆっくりと水を加えます。
3.プローブが浸っている場合は、それを拭いてから加湿器を水タンクに戻すことになっています。

知らせ：
加湿器は、水タンクに水を入れてファンをオンにした場合にのみ機能します。水が入っていないか、ファンがオフになっていると、加湿器は機能しません。 
 
More Better Option, Please refer to: ID：1527619

パッケージは以下を含みます：
1 x 3 in1冷却ファン
 
詳細：














