1552222
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/54/25/55025026-454a-4983-a5d2-c2423053c6da.jpg
3 PCS寝具セット3D動物オオカミヘッド印刷キルトカバー枕カバーフルサイズ用
https://jp.banggood.com/3-PCS-Bedding-Sets-3D-Animal-Wolf-Head-Printing-Quilt-Cover-Pillowcase-For-Full-Size-p-1552222.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：

3 PCS寝具セット3D動物オオカミヘッド印刷キルトカバー枕カバーフルサイズ用


- 高品質の生地と認証規制に従って製造されています。

-新しいプリントキルトカバーと2つの枕カバー。

- 最新の、ユニークでモダンなデザイン、魅力的なファッションスタイルとパターン。

- 非常に厳格な品質管理基準に基づいて構築されているので、安定した優れた性能を発揮します。

-  Soft手触り、はるかに明るい色と鮮やかな画像。



お手入れ方法：

漂白剤を使用しないでください;

ドライクリーニングしないでください;

冷水で洗濯機で洗えます。

タンブラー乾燥、弱火。鉄、ミディアム。

仕様：





素材 

ポリエステル



色 

ホワイト/ブラック/レッド/オレンジ/ブルー



重さ 

1100g



サイズ 

掛け布団サイズ：200 x 230cm
					枕カバーサイズ：48 x 74cm




パッケージに含まれるもの：

	1xキルトカバー
	2 xピローケース





















