1582940
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/19/E9/0d42d0e8-72e9-4a1a-96b4-00527b5dbb5f.jpeg
70cmPVCバスタブポータブルウォータータブ大人用スパバスバケツ折りたたみバッグ屋外
https://jp.banggood.com/70cm-PVC-Bathtub-Portable-Water-Tub-Adult-Spa-Bath-Bucket-Folding-Bag-Outdoor-p-1582940.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
素材：PVC
カラー：ブルー（コットン）/ブラック（ネット）（オプション）
サイズ：65 * 65cm / 70 * 65cm

機能と利点：
●保温に最適です。
●この折りたたみ式のポータブルバスタブは、スペースを節約し、小さなアパートや家に最適です。
●断熱性と耐久性を向上させるPVC。
●定期的に入浴することで、体内の毒素を取り除き、全体的な体力を向上させることができます。
●大人と赤ちゃんに十分な大きさ。
●用途：屋内および屋外の浴槽

使用説明書：
1.浴槽全体を支えるために、下の穴から6つの厚いブラケットを挿入します。
2.プラスチック製の保護ヘッドを弾性ストリップの端に挿入し、挿入を確認します。
3.弾性ストリップを口の端に挿入し、接続部品に接続して浴槽の端を開きます。

知らせ：
1.お風呂にいる子供は、常に大人の監督下に置く必要があります。
2.このインフレータブル浴槽は、身長5.7フィート未満、体重187ポンド未満の人に適しています。

パッケージに含まれるもの：
1xバスタブ
























