1602719
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/0D/1C/fb22abf6-d249-4c49-9adf-ee65564728dc.jpg
オーシャンビーチサンセットポリエステル防水浴室シャワーカーテンマットセット装飾
https://jp.banggood.com/Ocean-Beach-Sunset-Polyester-Waterproof-Bathroom-Shower-Curtain-Mat-Set-Decor-p-1602719.html?cur_warehouse=CN&ID=528222&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：
ほとんどの標準サイズのバスルームに最適です。
ポリエステルとフランネル素材、防水、防カビ、安全で作られています。
スプラッシュウォーターを停止し、独立したバススペースを提供できます。
海のパターンで飾ると、バスルームが活力に満ちます。

仕様：

素材：ポリエステル+フランネル
		カーテンサイズ：（L）X（W）180X180cm / 70.87 "X70.87"（約）
		マットサイズ：（L）X（W）60X40cm / 23.62 "X15.75"（appr。）
		各フックサイズ：（L）X（W）5.8X4cm / 2.28 "X1.57"（約）

パッケージは以下を含みます：

		 1×バスマット
また
		 1xシャワーカーテン
		12xプラスチックフック

























