1642712
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/1F/24a32f14-f55c-45f0-bc3b-eb46ca7addeb.jpg
ペアガーデニング溶接機アームスリーブプロテクター男性女性ソーンプルーフレザープロテクティブ
https://jp.banggood.com/Pair-Gardening-Welder-Arm-Sleeves-Protector-Men-Women-Thorn-Proof-Leather-Protective-p-1642712.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

-通気性と耐久性-袖は高品質の牛革レザーブレンドでできており、最高の耐摩耗性と耐パンク性を提供します。手の生地は通気性があり快適です。長時間着用すれば、暑くなりません。
-柔軟性と軽量性-素材の性質上、私たちの指はガーデニングツールを簡単に保持でき、袖を着用するときに自然に指を動かすことができます。あなたを守るための「ファーストスキン」のように。
-フィット感と効率的な保護-袖はしっかりとフィットし、手に負担をかけずに優れたレベルの保護を提供します。袖は非常に柔軟性があり、切り傷、引っかき傷、鋭いとげ、刺し傷、荒いもの、バラの剪定、サボテンの取り扱い、ベリーの剪定からあなたを完全に保護します。
・着用・洗濯が簡単です。また、この袖は革製ですので、少量の石鹸水や洗剤で拭いてください。水に浸して洗わないでください。

仕様：

	タイプ：溶接機スリーブ保護セット
	素材：牛革革混紡
	色：黄色
	性別：ユニセックス
	特徴：通気性、頑丈、滑りにくい、とげに強い
	数量：2個

パッケージは以下を含みます：

	1xペア溶接機スリーブ

詳細写真：




















