1649806
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/60/7974a142-00b6-48f1-a0cf-f71ecfc1d63e.jpg
スマートシリンダーロックヨーロピアンスタイル電子ドアロックデジタルキーパッドコードRFIDカードキーレスロックホームホテルアパートメント用
https://jp.banggood.com/Smart-Cylinder-Lock-European-Style-Electronic-Door-Lock-Digital-Keypad-Code-RFID-Card-Keyless-Lock-For-Home-Hotel-Apartment-p-1649806.html?cur_warehouse=CN&ID=44399&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















仕様：

	標準：欧州規格30 / 30,35 / 35,40 / 40、60 / 40,75 / 40

	ロック解除：RFIDスマートカード/パスワード/キー

	カラー：シルバー/ブラック

	バッテリータイプ：AAAバッテリー

	バッテリーの交換：交換可能

	材料：304ステンレス鋼+アルミニウム+プラスチック

	防水グレード：IP44

	自動ロック：はい

	調整可能なドアロック時間：はい

	低バッテリーリマインダー機能：はい

	使用温度：-30-60度



スクランブルパスコード：

アクリルタッチキーパッド

	パスワードサポート4-8デジタル

	覗き見防止仮想パスワードの入力をサポートし、正しいパスワードの前後にランダムなパスコードを入力します。これにより、ドアの安全性が高まります。



メカニカルキーロック解除

	バッテリーが切れた場合の予備としてのメカニカルキーと外部電源インターフェース。



長寿命バッテリーケア

	スマートロックは、Airbnbの統合とハイテク自動化機能を提供する高度なスマートロックです。自動ロック機能は、究極のセキュリティ設定の時間を調整できます。長寿命のバッテリーは、利用する品質を保証します。電池の交換が簡単なため、電源を切るときに節約でき、より便利になります。



インストールする方法:

	●六角ドライバーを使用するだけで3分で取り付けられます

	●扉を壊したり、扉本体を交換したりしないでください



計測：

	C001Aは、直径が2-1 / 8 "の業界標準のデッドボルトボアホールを備えた厚さ55-105mmのドアに適合します。各ロックには、最も確実な適合を実現するためのゴム製スペーサーが付属しています。寸法は含まれています。下の図で実際のサイズを示します。



適切なシリンダータイプ

	当社のヨーロッパ標準のスマートロックは、「マーク」記号で示されているように、デッドボルトとドアノブに常に適しています。これで、既存のロックを置き換えるためにインストールする準備が整いました。詳細な手順で新しいロックを変更するだけです。



パッケージリスト：

	1×ロックシリンダー 

	1×六角ドライバー 

	1×インストールガイドのページ

	2×メカニカルキー

	3×RFIDカード





