1652276
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/22/38530e68-9be6-48bd-aa68-42350406234c.jpeg
子供用折りたたみソファ漫画アニマルチェアクッション家庭用幼稚園ベビーチェアシート用品
https://jp.banggood.com/Childrens-Folding-Sofa-Cartoon-Animal-Chair-Cushion-Home-Household-Kindergarten-Baby-Chair-Seat-Supplies-p-1652276.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
素材：ぬいぐるみポリエステル生地
Filling Material: Sponge + PP Cotton
サイズ：約。 45x50cm
Styling: Elephant, Blue Bear, Little Yellow Chicken, Brown Monkey

特徴：
-愛らしい漫画の動物の子供用シートソファラウンジャーベッド。
- Give your little ones a big surprise with this cute sofa, as well as adding an atmosphere of joy to your family.
-丈夫な生地でできており、赤ちゃんにとって衛生的で快適で安全な素材です。
- Multi-use, as sofa or lounger bed for kids after fulling.
-6か月以上の子供に適しています。

パッケージは以下を含みます：
1x子供用Foldbaleソファ


























