1652891
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/7A/8854ab9d-a1e6-4208-a850-d429950974d3.jpg
ヴィンテージ産業ロフト鉄壁取り付け用燭台屋内モダンなシェード3ヘッドウォールランプライト
https://jp.banggood.com/Vintage-Industrial-Loft-Iron-Sconces-Indoor-Modern-Shade-3-head-Wall-Lamp-Light-p-1652891.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
▶Morden and Vintage Style- KingSoコレクションは、初期の工場照明を連想させる3ライトウォールマウントSconcesで、現代風から温かい農家まで、さまざまな装飾を引き立て、レトロな魅力を加えています。
▶電球タイベ-最大3つの60ワットの白熱電球（別売）を使用してください。
▶100％の満足保証-私たちは、お客様の素晴らしい製品と顧客サービスの注文をお手伝いするために常にここにいます。ランプを受け取った後に問題が発生した場合は、まず注文IDをお知らせください。12か月の保証を提供します。
▶幅広い用途-ヴィンテージの産業用壁取り付け式燭台は、バスルーム、洗面化粧台、キッチン、パウダールーム、ダイニングルーム、ドレッシングテーブル、ミラーキャビネット、洗面台、パウダールーム、リビングルーム、ホワイエ、廊下、バーなどに最適です
▶取り付けが簡単-固定具自体に配線またはスイッチやプラグはありません。パッケージには、3つの軽い壁取り付け用燭台と取り付けアクセサリ、および取り付けを容易にするためのアップグレードナットが付属しています。

仕様：
製品寸法：32.9 x 11.6 x 5.5インチ
色：銅
スタイル：3ライト壁取り付け用燭台
仕上げ：金属
素材：金属
形状：ウォールライト
電球フィッティング：E27/26（別売） 
電源：ハードワイヤー
電圧：110-240V
ワット数：60ワット
タイプの球根：LED
表示スタイル：3ライトウォールマウント燭台

パッケージは以下を含みます：
1 x天井ランプ（電球は含まれません）














