1653624
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/B8/d1eae3e4-3b7b-4dd2-becc-eeeac86142ac.jpg
12ロール5層トイレットペーパー家庭用ウルトラSoftウッドロールペーパータオルティッシュバスティッシュバスルームホワイトSoftペーパーロール
https://jp.banggood.com/12-Rolls-5-ply-Toilet-Paper-Household-Ultra-Soft-Wood-Roll-Paper-Towels-Tissue-Bath-Tissue-Bathroom-White-Soft-Paper-Roll-p-1653624.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：

	12ロール5層トイレットペーパー世帯超Softウッドロールペーパータオルティッシュウッドパルプ



特徴 ：


	柔らかさと強さのために設計された、5層のトイレットペーパーは、快適に柔らかくて丈夫になるように設計されています。

湿った水は簡単に破れません。濃厚で丈夫な紙は、優れた吸水性を持っています。

食品グレードの安全ティッシュ、蛍光剤なし、有害な添加なし。

	繊細な紙はパン粉を拭き取らないため、生活が快適になります。

	食品に直接接触する赤ちゃんに適しています


仕様：


		製品名：Softトイレットペーパー

		主な成分：天然木材パルプ

		製品仕様：122mmX130mm / 4.76x5.07inch（5層）

		容量：12ロール/リフト

		機能：ショットクリートプロセス、5層の柔軟性

		賞味期限：3年



パッケージは以下を含みます ：

1 x 12Rollsトイレットペーパー




