1675632
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/F1/e9610d8b-d33f-45b1-80a2-416bffebc51e.jpg
304ステンレス鋼の台所蛇口タップ360°回転シンクシングルハンドル2スピードスイッチホース付きホットおよびコールドシャワー
https://jp.banggood.com/304-Stainless-Steel-Kitchen-Faucet-Tap-360-Rotation-Sink-Single-Handle-Two-Speed-Switch-Hot-And-Cold-Shower-With-Hose-p-1675632.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：ステンレス鋼設置タイプ：座る重量：1600g使用温度：0-90°C機能カテゴリ：蛇口を混ぜる構造形式：デュプレックス公称圧力：0.8-1.2 mpaシート径：32mm開封方法：スパナ特徴：1.インストールとクリーニングが簡単。2.家庭用および商用ユーザーに最適です。3.合理化されたデザイン、ファッショナブルでスタイリッシュ。4.ポリッシュクロームメッキ、製品の耐久性を高めます。5.すべての銅製取り付けナットベースは、よりしっかりしていて、揺れないでください。6.あなたに高品質の家庭的な感覚をもたらすために華麗で新しい。7.水漏れを防ぐために防水テープまたはシリコンを使用する必要があります。8.スムーズなシングルレバーハンドル、シングルホールデザイン、スムーズな感触、ドリップフリー、セラミックディスクカートリッジ。9.さまざまな方向に回転可能なネック、360°スイベルスパウト、調整可能なアウトウォーターボタン（ストリームまたはスプレー）。10.10。100％工場圧力テスト済み。パッケージは以下を含みます：1xキッチン蛇口（ホース付き）1 x温水インレットホース（赤いワイヤー）1 x冷水インレットホース（青いワイヤー）




