1691823
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/1C/5851c09b-ab44-4cef-90ff-8c18e8bd6093.JPG
72CM 66LEDのアクアリウムの魚飼育用の水槽の明るい高輝度二重排水の水草
https://jp.banggood.com/72CM-66LED-Aquarium-Fish-Tank-Light-High-bright-Double-Drainage-Water-Grass-p-1691823.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：・軽くて軽いボディ、シンプル。-高速冷却のための高品質アルミニウム合金シェル、長い耐用年数を維持。-さまざまなオープンフィッシュタンクサイズに合わせて調整可能なブラケット。-高色温度ランプビーズは、あらゆる種類の水生照明に使用できます。-5730 LEDライトチップは、水槽のライトを他より35％明るくします。 5730 SMDランプは安全で、低熱で長持ちします。-12Vの低電圧で、LEDアクアリウムライトは安全であり、人や魚に害を及ぼすことはありません。仕様：ワット数：28W長さ：72CM出力：DC12Vプラグタイプ：EU / US / AULED数量：66LED（5730SMD）照明色：白、ピンク、青、赤、緑パッケージに含まれるもの：1 x LEDフィッシュタンクライト（スイッチ付き）1x電源アダプター。




