1695992
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/74/0732ef0a-525e-4db1-a21d-04b7e0db275d.jpg
マットブラックスプリングキッチンシンク蛇口プルアウトスパウトシングルレバー温水冷水ミキサータッププルダウンスプレー
https://jp.banggood.com/Matte-Black-Spring-Kitchen-Sink-Faucet-Pull-Out-Spout-Single-Lever-Hot-Cold-Water-Mixers-Tap-Pull-Down-Sprayer-p-1695992.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：*市販のシンク水栓スプリングは特殊な熱処理で作られているため、変形を防ぎ、常に完璧に保たれます。*長持ちするパフォーマンス、優れた機能、光沢を実現するために構築された高品質のrv蛇口キッチンにより、短時間で新しいものを交換する煩わしさから遠く離れることができます。。仕様：名前スプリングプルアウトキッチン蛇口スタイルシングルハンドルシングルホール色マットブラック材料真鍮本体バルブコア材質セラミック水の特徴ホット＆コールド回転可能かどうかはい表面処理高温塗料インストールタイプデッキマウントスプレータイプ引き出すウォーターウェイスプレー＆ストリーム取り付け穴35mm作動温度0-90°C特徴：1.商業デザインと高品質 -スプリングデザイン、ホームシンクまたは花崗岩のカウンタートップに適しています。鉛フリーの真ちゅう製の無垢構造により、より安全で健康的な水路が保証されます。また、セラミックバルブと蛇口のハンドルで500,000回の開閉テストを実施し、プロのドリップフリー耐久性能を提供します。2.2方向の設定と360度の注ぎ口-2つのスプレーモードにより、スイッチを押すだけで、スプラッシュのない曝気ストリームから強力なプレリンススプレーに簡単に切り替えることができます。高いアーチの360度回転ノズルはあなたの台所の流しのための洗浄の全範囲を供給します。シングルハンドル設計は、水温と流量を簡単に制御するために統合されています。3.お手入れが簡単-プレミアム多層マットブラックコーティングキッチン蛇口は、錆、腐食、変色に耐性があります。マットブラック仕上げは、指紋や水滴に強く、すっきりとしたキッチンになります。掃除の時間が減り、家族と楽しむ時間が増えます。4.フレキシブルホースを備えたプルダウンコマーシャルデザイン-コンパクトな16インチの高さは、ほとんどすべてのキッチンキャビネットの下に収まります。柔軟なスプリンクラーは360度回転でき、シンクの領域に簡単に到達できます。パッケージは以下を含みます：1xモダンプルアウトキッチンシンクミキサー蛇口1 x温水インレットホース（赤いワイヤー）1 x冷水入口ホース（青いワイヤー）4x蛇口アクセサリー




