1703969
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/1F/2efe3662-d5bb-4aa1-89db-cca82067b4d8.jpg
AC180-265VモダンRGBW LEDシーリングライトBluetoothアプリ音楽スピーカーランプ+リモコン
https://jp.banggood.com/AC180-265V-Modern-RGBW-LED-Ceiling-Light-bluetooth-App-Music-Speaker-Lamp-+-Remote-Control-p-1703969.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-環境に優しい、低消費電力および超長寿命。-インストールが簡単で、交換が簡単で使いやすい。-強い照明モードでは、1メートル以内のシーリングライトを直接見ないでください。目に入らないためです。仕様：サイズ：30 * 8cmルーメン：125LM / LED電圧：AC180-265V素材：アクリル+アイロン色温度：3000-6500K明るい色：白、暖かい白、RGBLEDの数量：51PCS（18W + 18WW + 15RGB）応用：ベッドルーム、リビングルーム、会議室、キッチン、リビングルーム、ホール、キッチン、バスルーム、廊下、階段の吹き抜け、ワークショップ、展示会などパッケージは以下を含みます：1×LEDシーリングランプ1×アクセサリーバッグ1 xリモコン1 x英語ユーザーマニュアル詳細写真：




