1703984
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EB/A6/c1218c41-cdc4-47e5-a4da-cdeb9b959dee.png
トール/ショートタイプステンレス鋼の浴室の洗面器の蛇口シングルハンドルシングルホール鉛フリーホット/コールドミキサータップホース付き
https://jp.banggood.com/Tall-or-Short-Type-Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Handle-Single-Hole-Lead-Free-Hot-And-Cold-Mixer-Taps-With-Hoses-p-1703984.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：ステンレスハンドル数：シングル蛇口マウント：単一の穴インストール方法：デッキマウント取り付け穴の直径：直径。 32mm〜35mm高さ：ショートタイプ：17cm /トールタイプ：30cm製品重量：約800g（2個入り60cmホース含む） 特徴：1. 3層の電気めっき仕上げのAmbilightと美しい表面。2.厳選された原材料、高品質、バクテリア、耐食性のある真鍮。3.水漏れ防止のための洗練された耐久性のあるセラミックカートリッジ。4.より良い使用体験のための人間工学に基づいたレバー。効率的な節水のための電流制限技術とデュアルシフト操作5.シングルハンドルの浴室の流しの蛇口：シングルハンドルの単一の穴の設計は、水温と流量を簡単に制御するために統合されています。 パッケージは以下を含みます：ホース付き1×洗面器の蛇口 ステンレス鋼の蛇口の利点：（1）ステンレス素材は鉛を含まず、人体に安全な素材のひとつです。（2）ステンレス鋼の蛇口のボディは精密鋳造プロセスによって作り出されます。製品の内面と外面は滑らかで繊細であり、健康と安全に隠された危険はありません。（3）すべてのボディは耐食性があり、電気めっきを必要としません。（4）すべての生産プロセスは環境に優しく、環境への影響はありません。（5）新品であれば、メッキ層の摩耗や脱落はありません。バルブコア：（1）精密セラミックバルブコアの使用、高硬度、高品質のセラミックバルブコア、快適で軽い感触、滑らかで省力な操作、耐久性、水漏れなし。（2）メンテナンス、耐摩耗性、耐老化性はありません。（3）砕石や砂の影響を受けず、硬水・温水に適しています。製品検査： 厳格な検査システム、蛇口が漏れていないことを確認するために工場を出る前に100％水質検査。表面はきれいに拭き取られています。蛇口が水と残留水を含むことは正常です。インストールの注意事項：（1）蛇口を設置する前に、蛇口を設置する前に、水道管内に残っている汚れた水、残留物、砂、および不純物を洗い流して、目詰まりを回避する必要があります。（2）蛇口と温水パイプと冷水パイプが正しく取り付けられている必要があります。蛇口に面して、左側が温水に接続され、右側が冷水に接続されています。（3）取り付け寸法を確認し、無理に取り付けないでください。製品の部品が損傷することがあります。（4）表面を定期的にこすり落とし、表面をきれいに保つために洗浄剤で除染します。研磨剤の洗浄剤、硬い布、ペーパータオル、スチールボール、酸性の粗い洗浄剤や石鹸は使用しないでください。蛇口の表面を拭きます。詳細：




