1751898
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/43/0cf42819-eb32-4b0e-9843-1d293ad0acd7.jpg
LEDミラー目覚まし時計大画面温度および湿度ディスプレイ、ラジオおよび時間投影機能付き電子時計充電式
https://jp.banggood.com/LED-Mirror-Alarm-Clock-Big-Screen-Temperature-and-Humidity-Display-with-Radio-and-Time-Projection-Function-Electronic-Clock-Rechargeable-p-1751898.html?cur_warehouse=CN&ID=6320003&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート： この製品を正常に使用するには、電源に接続する必要があります。バッテリーは電源を交換できません。特徴：★★高解像度の赤い投影、180度の回転、5メートルの有効距離。★★この製品は、世界のほとんどの国のニーズを満たすことができる高性能無線モジュールFM 76mhz--108MHzを使用しています。★★ラジオには、自動検索、自動ロック、自動保存の機能があります。保存されるステーションの数は無制限で、操作は簡単で便利です。★★多機能：ミラーLEDディスプレイにより、この目覚まし時計はスタイリッシュでモダンに見えます。摂氏/華氏ディスプレイ、24時間/ 12時間変換、メモリ機能、シャットダウン後にリセットする必要はありません。★★スヌーズ機能付きデュアルアラーム：デュアルアラームにより、2つの別々のウェイクアップ時間を設定できます。アラームは2分間続きます。スヌーズ機能をタッチし、5分間スヌーズします。さまざまな時間に目を覚まします。あなたの人生をより簡単で便利にします。★★明るさ調節可能：時間表示の明るさを4段階に調節でき、省電力だけでなく、寝るときの柔らかな光を放ちます。★★温度表示、温度測定範囲：0℃〜50℃誤差：プラスマイナス1℃★★ 湿度表示、湿度測定範囲：20％〜95％誤差：プラスマイナス5％★★用途の範囲：このスタイリッシュでシンプルなミニミラー目覚まし時計は、寝室、リビングルーム、オフィス、寮を飾ることができます。仕様：★★タイプ：LEDミラー目覚まし時計★★素材：ABS★★数量：1個★★カラー：ホワイト/ブラック/ブルー★★サイズ：185 * 45 * 91mm★★パッキングサイズ：193 * 48 * 105mm★★重量：250gパッケージに含まれるもの：★★1*LEDミラー目覚まし時計★★1*英語マニュアル★★1*1.5mUSBケーブルノート：★★手動測定のため、1〜3cmの寸法差がありますのでご了承ください。★★光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。わかってくれてありがとう。★★生産バッチが異なるため、商品の詳細が多少異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。




