1754366
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/6C/484ff019-dfd7-476f-8976-78deba8b5997.jpg
107x59x53cm折りたたみ式バスタブポータブルバスルーム大容量ソーキングPVCタブSPAタブ
https://jp.banggood.com/107x59x53cm-Folding-Bathtub-Portable-Bathroom-Large-Capacity-Soaking-PVC-Tub-SPA-Tub-p-1754366.html?cur_warehouse=CN&ID=6292511&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 折りたたみ式収納、スペースを占有しません。大容量、多機能。2.2。 スペースなしで簡単に折りたため、厚さわずか22cm、折りたたみ式の収納、隅々まで簡単に収納できます。そうでない場合は、食料品やおもちゃなどを保管できます。3.3。 底がすべり止めになり、排水がより便利になります。4.4。 多機能バケットカバー、さまざまなアイテムを配置できます。5.5。 垂直サラウンドロック温度、水を暖かく保ち、寒さから遠ざけてください。6.6。 多機能バスタブ、家族みんなで使える、赤ちゃんはバスタブ、水泳、ベビーバス、大人は入浴できます。 仕様：項目名折りたたみバスタブ色ピンク/ブルータイプフタ付き/フタなし素材プラスチック+シリコーン申し込み 大人、子供サイズAprpox.107x59x53cm / 42.2。13x23.3。23x20.87 "（1cm = 10mm = 0.39inch） 知らせ：1.1。モニターの明るさや光の明るさなどの要因により、商品の実際の色がウェブサイトに表示されている写真と若干異なる場合があります。2.2。測定データには若干のずれがありますのでご了承ください。3.3。1〜3cmの誤差を許容してください。 パッケージは以下を含みます：1 X折りたたみバスタブ （他の付属品は含まれていません。） ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。あなたが幸せな買い物の時間を過ごしていることを願っています！




