1764890
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/A3/fa72949a-a114-40c0-bd5f-b43733792854.jpg
ペットの犬の訓練の首輪のためのカスタマイズされたオーディオコマンドを備えた犬の訓練の首輪アンチ樹皮感電振動リモート
https://jp.banggood.com/Dog-Training-Collar-Anti-Bark-Electric-Shock-Vibration-Remote-With-Customized-Audio-Commands-for-Pet-Dog-Training-Collar-p-1764890.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  ペットの犬の訓練の首輪のためのカスタマイズされたオーディオコマンドを備えた犬の訓練の首輪アンチ樹皮感電振動リモート特徴 ：-繰り返し充電できます。-この製品は、最大60日間のスタンバイ状態の大容量リチウム電池を使用しています。-長さは調節可能で、首周りが15〜50cmの犬に適しています。 （犬が着用するときに呼吸できるように、2本の指ほどの隙間を空けることをお勧めします）。-この製品は100％防水で、強風や雨の中でshootにはなりませんので、ご安心ください。-この製品は、1分間に7回以上継続して作業をトリガーし、犬が最初から慣れないように自動的に停止し、犬を危害から保護します。仕様：商品名犬のしつけ用首輪モデルG10024素材プラスチック、ナイロンなど色ブラック、オレンジ、ブルー、グリーン、イエローサイズ65mm、長さ調節可能、首周り15〜50cmの犬に最適パッケージは以下を含みます ： 1x犬の訓練の首輪1xUSBケーブル1xユーザーマニュアル




