1771644
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F2/89/52173e69-e39c-4075-a3ea-77d07fd52ae5.jpg
Elfeland 23CM24WモダンフラットラウンドLEDシーリングライト2200LMIP54ベッドルーム屋内ランプAC85-265V
https://jp.banggood.com/Elfeland-23CM-24W-Modern-Flat-Round-LED-Ceiling-Light-2200LM-IP54-Bedroom-Indoor-Lamp-AC85-265V-p-1771644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：入力電圧：AC85-265V 最大電力：24Wルーメン：2200LMランプビーズ：2835LED数量：192PCS色温度：5000KCRI：≥80材質：PC防水：IP54サイズ：23.5 * 23.5 * 4CM特徴：1.この正方形のLEDシーリングライトは、192ピースの高品質LEDチップを採用し、2200ルーメン、80Ra + CRI、および高い発光効率を備えた鮮やかな光を提供します。明るいLEDシーリングライトは、5000kの温度色の高い明るい光を提供します。このサイズの他のほとんどのシーリングライトよりもはるかに明るいです。 2.製品の寸法：23.5 * 23.5 * 4CM。それは滑らかで大きな色合いが照明を均一で広くします-モダンで白い色とスリムな丸いデザインは、ホテル、商業地域、そしてあなたの家に最適です。3. 24W LEDのみを使用する従来の150ワットの蛍光灯の明るさに相当し、85％の電力を節約します。 4.簡単な設置：ハードワイヤードLEDシーリングライトは、より簡単な設置と詳細な設置ガイドを提供します。シャーシとすべての取り付けハードウェアが含まれています。インストール方法：1.シャーシを天井に固定し、ネジで締めます2.対応する回路ケーブルを接続します（注：取り付けまたは取り外しの前に電源をオフにする必要があります）3.ランプ本体をシャーシに固定し、シャーシトラックに挿入します。4.インストールが完了し、電源を入れてライトをオンにします。予防：1.製品を受け取ったら、設置マニュアルをよくお読みください。2.ブラケットが壁に固定されている限り、この製品を天井で開く必要はありません。3.この製品は、主電源に直接接続されています。取り付け、取り外しの前に電源を切ってください。4.本製品の防水性能はIP54ですので、雨や湿気の多い場所に置かないでください。パッケージは以下を含みます：1xシーリングライト2x拡張ボルト2xネジ1x命令 




