1772648
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/44/273dbbd0-018e-4ebf-8fd8-c05b0c857fc3.jpg
ガーデンレイズドファブリックベッドプランティングフラワープランター高架植物成長バッグボックスプランティングバッグ
https://jp.banggood.com/Garden-Raised-Fabric-Bed-Planting-Flower-Planter-Elevated-Plant-Grow-Bag-Box-Planting-Bag-p-1772648.html?cur_warehouse=CN&ID=6296701&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.植物バッグは高品質の不織布で作られています。2.限られた庭のスペース、貧しい庭の土のための完璧な解決策。3.ハーブガーデン、小さなフラワーガーデンまたは野菜に最適です。4.安全で信頼性が高く、グリーン汚染のない使いやすさ：展開、充填、成長。5.ファブリックグローコンテナ（バッグ）は、屋内と屋外の両方で土壌または水耕栽培の用途に使用できます。6.根が呼吸できるように設計されており、熱を放出して根の循環を自然に防ぎます。簡単に水を抜くことができます。7.縫製には高度な設備と高強度ポリエステル糸を使用し、ラインをすっきりと美しくしています。8.アプリケーションの使用：バルコニーガーデン、ホームガーデニング、緑化プロジェクト、ホテル、苗床生産、バルコニー野菜ガーデン仕様：Cにおい Gリーン/カーキ＃150 x 20 cm / 19.69 "x 7.87"＃260 x 20 cm / 23.62 "x 7.87"＃370 x 30 cm / 27.56 "x 11.81"＃480 x 30 cm / 31.5 "x 11.81"＃590 x 30 cm / 35.43 "x 11.81"＃6120 x 30 cm / 47.24 "x 11.81"ノート：1.手動測定、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます。2.ご希望の色とサイズについてメッセージを残してください。さもないとランダムに送信されます。3.異なるモニター間の違いにより、画像はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。写真と同じスタイルを保証しますので、ご了承ください！パッケージは以下を含みます：1 x ラウンドガーデングローバッグ（植物は含まれていません）




