1780915
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/4E/93dbd399-dd2c-4afc-99f6-323f267594f7.jpg
AGSIVO 3pcs / setメタル収納ラックシェルフブラックレトロウッドインダストリアルスタイル
https://jp.banggood.com/AGSIVO-3pcs-or-set-Metal-Storage-Rack-Shelf-Black-Retro-Wood-Industrial-Style-p-1780915.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴●● フローティングシェルフで壁を魔法のように変身させる】：テーブルの上の空いている場所を最大限に活用し、おしゃれなアイテムを整理するための用途の広い収納スペースを作成します。散らかったリビングルーム、ベッドルーム、バスルーム、キッチンはまったく新しい外観になります。●● シンプルで適切】：これらの棚を壁に固定し、機能を維持するために必要なネジは何もありません。フローティングシェルフは、現代の家庭の美的フレアを高めるだけでなく、部屋のデザインやスタイルに合わせて楽しい装飾を可能にします。●● さまざまなスタイルのさまざまなアセンブリ】：これらの棚は、ボードをブラケットの上または下に、好みに合わせて取り付けます。棚を表示し、あなたの装飾に合うようにあなたの好きな方法を選んでください。寸法小：22.5 * 15 * 17cmミディアム：33 * 15 * 17cm大：43 * 15 * 17cm詳細総重量： 690g小包のサイズ： 44*6.5*17cm                       900gパッケージの内容1x収納棚セット




