1781613
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/AA/0b79070f-7de6-4584-908e-c93e7474213e.jpg
1.2mタンブラーサンドバッグフィットネスインフレータブルキッズサンドバッグホームジムフィットネスボクシングファイトトレーニングストレスリリーフおもちゃ
https://jp.banggood.com/1_2m-Tumbler-Punching-Bag-Fitness-Inflatable-Kids-Sandbag-Home-Gym-Fitness-Boxing-Fight-Training-Stress-Relief-Toy-p-1781613.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  1.2mタンブラーサンドバッグフィットネスインフレータブルキッズサンドバッグホームジムフィットネスボクシングファイトトレーニングストレスリリーフおもちゃ特徴 ：-この製品は、環境にやさしいPVC素材で作られた、安全で毒性のないフィットネスヒットサンドバッグです。-厚みのあるベース、より良い使用経験。ベースに水や砂を注入すると、ベースがより安定します。-膨張と収縮が簡単で、収納用に小さなサイズに折りたたむことができ、使いやすいです。-それは理想的なボクシングトレーニングアクセサリーであり、圧力を和らげたり、ボディービルなどに適しています。-大人と子供の両方に適しています。仕様：色：黒;緑素材：PVCタイプ：インフレータブル高さ：120cm / 47.24 "パッケージは以下を含みます ： 1xインフレータブルボクシングパンチバッグ




