1792040
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/36/34/32656462-3d80-4250-94ca-c270f1ba4432.jpg
防水ステッカーPVC壁紙自己粘着性の厚くする寮寝室の装飾のためのヨーロッパのパターンの壁のステッカー
https://jp.banggood.com/Waterproof-Sticker-PVC-Wall-Paper-Self-adhesive-Thickening-Dormitory-European-Pattern-Wall-Sticker-for-Bedroom-Decorative-p-1792040.html?cur_warehouse=USA&ID=47890&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  防水ステッカーPVC壁紙自己粘着性の厚くする寮寝室の装飾のためのヨーロッパのパターンの壁のステッカー特徴 ：-高品質の素材：ビニールコーティング、無毒、接着剤不要。 0.01 mmでは、薄い競合他社のように簡単に裂けることはありません。-リビングルーム、ベッドルーム、キッズルーム、キッチン、書斎、またはオフィス用の美しいフェイクストーン/レンガの壁紙。-アクセントの壁、家族の写真の背景を作成するか、古くて単調な部屋を安く簡単に再装飾します。-大きいが扱いやすいサイズ：幅17.71インチx長さ393.7インチ（45cm x 1000cm）。コアチューブ付きのプレミアムパッケージ。そのため、到着時にシワ、折り目、その他の損傷はありません。仕様：素材：PVCサイズ：10Mx45cm / 393.7x17.71inパターンモード：3D赤レンガ、3D幾何学的レンガ、3D片岩、白レンガクリーパーパッケージは以下を含みます ： 1 xPVC壁紙




