1799699
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/23/e7877774-3eb6-4bd8-9ddd-22ec8d73c16e.jpg
爬虫類ヒートマット爬虫類ブローダーインキュベータークライミングペット加熱パッドペット昆虫用醸造冬の加熱パッド
https://jp.banggood.com/Reptiles-Heat-Mat-Reptile-Brooder-Incubator-Climbing-Pet-Heating-Pad-Brew-for-Pet-Insect-Winter-Heating-Pad-p-1799699.html?cur_warehouse=CN&ID=47640&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：  爬虫類ヒートマット爬虫類ブローダーインキュベータークライミングペット加熱パッドペット昆虫用醸造冬の加熱パッド特徴 ：-電力調整スイッチ、調整可能な電力サイズ、省エネ設計、さまざまな季節に便利-極薄のプラスチック表面、輸送プロセスは加熱パッドの表面摩耗を最大化します-やや防水機能があり、湿らせた布で表面の汚れを直接落とすことができます仕様：色黒+透明ワット5W / 15W / 25W / 35W電圧220-240V 50-60Hz線の長さ1.4mプラグタイプAUプラグサイズ35Wサイズ：25X55CM /9.84インチx21.65インチ25Wサイズ：22X42CM /8.67inchx16.54inch15Wサイズ：22X25CM /8.67インチx9.84インチ5Wサイズ：18X15CM / 7.10inchx5.91inchパッケージは以下を含みます ： 1x暖房マット




