1801137
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/D7/f3a5ef27-06a5-4c9b-aeb0-297c7ec667b0.jpg
20/50エッグインキュベーターデジタル自動回転温度制御チキンハッチャー
https://jp.banggood.com/20-or-50-Egg-Incubator-Digital-Automatic-Turning-Temperature-Control-Chicken-Hatcher-p-1801137.html?cur_warehouse=CN&ID=6294302&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1. 優れた安定性と絶妙な技量。2.無毒、無臭であり、試験基準を通過しています。3.操作が簡単で使いやすい。4.最新モデル、より正確で安定しています。特徴：1. LED照明。2. デジタル温度制御。3. 自動卵旋削。4. 安全に使用するための温度アラーム。5. お手入れが簡単で、使いやすいです。6. ニワトリ、アヒル、ガチョウ、ウズラ、鳥、ハトなど、すべての家禽の孵化に適しています。仕様：モデルE81757素材ポリスチレンボックス色白電圧AC220V / DC12V電力定格30WプラグUSプラグ ノート：停電を恐れないデュアルパワー!!!突然の停電が発生した場合は、12Vバッテリーを準備し、クロコダイルクリップワイヤーを介して正極と負極を接続し、もう一方の端を機械の口に接続するだけで作業を続行できます。パッケージは以下を含みます：1 x エッグインキュベーター1 x ボトル1 x 電源ケーブル（USプラグ）1 x クリップ1 x クロコダイルクリップ 




