1806956
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/28/71a78beb-6ccf-4c4c-9aeb-4f55c5efac13.jpg
Douxlife®RacingGC-RC02ゲーミングチェア人間工学に基づいたデザイン150°リクライニング厚パッドバック一体型アームレストホームオフィス用格納式フットレスト
https://jp.banggood.com/Douxlife-Racing-GC-RC02-Gaming-Chair-Ergonomic-Design-150Reclining-Thick-Padded-Back-Integrated-Armrest-Restractable-Footrest-for-Home-Office-p-1806956.html?cur_warehouse=USA&ID=6287842&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：ブランド：Douxlifeモデル：GC-RC02素材：高品質のレザー/ステレオタイプコットンレクライニング：最大150°高さ調整：11cm枕：取り外し可能なヘッドレストとランバー枕最大負荷：330ポンド特徴：-150°最大リクライニングあらゆる需要に対応する最高の快適さ。-調整可能なシートの高さ+ 360°スイベルご希望の位置に合うように設計されています。-厚いパッド入りバック原綿、柔らかく肌にやさしく、通気性と吸湿性。-40cmシートクッション追加快適なステレオタイプの綿。-格納式の厚みのあるフットレスト足を上げて何時間もリラックスしましょう。-取り外し可能なヘッドレストとランバーピロー-高強度鉄フレーム-厚い防爆ベースプレートと120mmガスリフトカバー-32cm5点電気メッキ脚-PUキャスター、SGSおよびBIFMA5.1テストに合格パッケージ：1xゲーミングチェア




