1810328
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/7C/5fb702cd-8114-4e98-8a45-1561fe01f076.jpg
22インチキッズスケートボード点滅ホイールクロームベアリングミニクルーザー子供ロングボードアウトドアスポーツ
https://jp.banggood.com/22inch-Kids-Skateboard-Flashing-Wheel-Chrome-Bearing-Mini-Cruiser-Children-Longboard-Outdoor-Sport-p-1810328.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色ホワイト/ブルー/アクアティックブルー素材ABCプラスチック+ PU +アルミニウム合金+鋼ベアリングABEC-7クロームスチールベアリングホイール88A高弾性PU最大読み込み中90kgサイズ56.3 x 15 x 9.5 cm / 22.16 "x 5.9" x 3.74 "特徴：●ファッションデザイン、夜の美しいフラッシュホイール。●このスケートボードに使用されている高品質のABEC-7ベアリング。●72mm耐摩耗性PUホイール、運転時の点滅が少なく、ホイールジャムがなく、より安全です。●ベアリングはスケートボードの心臓部です。ベアリングの優れたセットは、スケートボードの耐用年数も決定します。●耐摩耗性、強度、滑り止めのエメリーは脱落しにくく、滑り止めは強力なセーフティグライドです。●ダイヤモンド表面の環境工学材料に対する耐圧縮性、破壊ではなく強力なセキュリティ。●プレート下部には4本の支柱が設計されており、ボード本体の硬さを高め、ボード本体のファッション性を向上させます。●ボードテールが反っており、スイングプレートやリバースボードOLなどに適しています。コアはボードエンドでのアクション処理の50％。●厚みのあるアルミ合金ブラケット、エアホールなし、高品質の熱間圧延加工アクスルスチールセンターシャフトを内蔵、高弾性、耐摩耗性と高速リバウンド、よりスムーズなスライドと回転、そして同時に怪我を防ぎますスライドによる足首。パッケージは以下を含みます：1 x22インチキッズスケートボード




