1812163
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/26/73991199-1771-4b58-9ca7-fdedd87f261c.jpg
12個食器セットシリコン木製ハンドル食器スプーントングウィスクブラシ収納ボックス付き屋外キャンプ料理
https://jp.banggood.com/12-Pcs-Tableware-Set-Silicone-Wooden-Handle-Flatware-Spoon-Tongs-Whisk-Brush-with-Storage-Box-Outdoor-Camping-Cooking-p-1812163.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプシリコーン調理器具量12 Pieces材料シリコーン+木材色緑 / 青 /ピンク/レッド/グレー特徴キッチンでの使用重量1098g特徴：-安全なシリコーン素材：調理用のすべての台所用品は食品グレードのシリコーンでできており、ひび割れ、臭い、BPA、毒性はありません。食品グレードのシリコーンはあらゆる種類の食品に安全に使用できます。当社の調理器具セットは反応しません。食品や飲料、そしてそれは有害な煙を生成しません。-プレミアムシリコンヘッド：焦げ付き防止調理器具の表面を保護するように設計された高品質の熱可塑性シリコンヘッド。ステンレス鋼とは異なり、シリコンヘッドは引っかき傷がなく、調理器具を保護しながら、手の届きにくいコーナーに押し込むことができます。-木製の取っ手：木製の取っ手で調理するための台所用品は手に熱くなりません。木製の取っ手は人間工学に基づいて設計されており、快適なグリップと錆からの保護を提供します。-吊り下げ穴：フックまたは壁掛けを使用して保管を整理するのに便利な、各木製ハンドルのユーティリティ吊り下げ穴。-お手入れが簡単：中性洗剤をセットした調理器具を簡単にお手入れし、自然乾燥させます。-多目的：新しい住宅所有者、感動する準備ができているあなたの人生のアマチュア料理人、友人、または結婚式のプレゼントを含むあらゆる機会への贈り物として理想的です。パッケージは以下を含みます：1xスープ鍋1xスロットスプーン1xソリッドスプーン1xスロットターナー1xソリッドターナー1xジャースパチュラ1xスロット付きスクレーパー1xパスタサーバー1xトング1x泡立て器1xバスティングブラシ1xプラスチック製キッチン用品ホルダー




