1828886
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/DC/634763f5-a6f1-4d8d-8a68-d74d96cc904e.jpg
調整可能な自動魚フィーダー給餌水族館タンク自動フードディスペンサータイマー
https://jp.banggood.com/Adjustable-Auto-Fish-Feeder-Feeding-Aquarium-Tank-Automatic-Food-Dispenser-Timer-p-1828886.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-2つのタイマー供給モード： スケジュールされた時間（1日1回または2回）12時間/ 24時間に魚に自動給餌を選択します。手動給餌オプションもあります。手動給餌を押しても、自動給餌モードは変更されません。手動で自由に給餌できます。-セットアップが簡単： 単三電池（電池は含まれていません）を取り付けると、スライダーを調整することで、1回転あたりの餌の量を増減できます。自分で出す魚の量を簡単にコントロールできます。-すべての魚の餌を与える： フレーク、ペレット、粉末、ストリップなど、あらゆる種類の魚介類に餌を与えます。家庭用水槽や水族館に最適です。ほとんどのペットの魚、カメ、イモリ、カエルの餌やりに適しています。-調整可能な魚の餌ディスペンサーボックス：あなたのニーズを満たすためにあなたの選択のための2つの魚の餌ディスペンサーボックス。仕様：素材：ABSカラー：イエロー、ブルー電源：単三電池2本（電池は含まれていません）簡単な給餌調整最大：12時間に1回24時間に1回パッケージに含まれるもの：1xフィッシュフードフィーダー2xフィードボックス2xステッカーテープ（注：魚の餌は含まれていません）




