1829544
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/04/9F/620ad840-b5bc-4579-81c9-80ff5b63ed01.jpg
AC220V-240V60CM北欧スタイルのリビングルームシーリングライトクリエイティブファッションダイニングルームランプシンプルでモダンなアルミニウムLEDベッドルームライト
https://jp.banggood.com/AC220V-240V-60CM-Nordic-Style-Living-Room-Ceiling-Light-Creative-Fashion-Dining-Room-Lamp-Simple-Modern-Aluminum-LED-Bedroom-Light-p-1829544.html?cur_warehouse=CN&ID=5145856284479&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：モデル：YF-19005色：黒/白（オプション）材質：アルミニウム+シリコンサイズ：長さ60cm *幅38cm *高さ8.5cmワット数：42W該当エリア：5-15m²アプリケーション：リビングルーム/ダイニングルーム/ベッドルーム/書斎など。パッケージは以下を含みます： (Only 無段階調光バージョンにはリモコンが含まれています）1 xLEDシーリングライト1 x リモコン (バッテリーは含まれていません）




