1830766
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/B8/e42d4040-4583-47b8-b60f-c21eef831e07.jpg
フロアランプモダンRGBリモートLEDフロアアプリコーナースタンディングランプ
https://jp.banggood.com/Floor-Lamp-Modern-RGB-Remote-LED-Floor-App-Corner-Standing-Lamp-p-1830766.html?cur_warehouse=CN&ID=515245&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材質：アルミサイズ：130cm / 51.8inスタイル：ディスク、直角ランプ寿命：25,000時間以上入力電圧：100-240V / 20W / 50Hz電源コードの長さ：250cm / 98 "組み立てが必要：非常に簡単特徴：カラフルなRGB：1600万色以上と300以上のマルチカラー効果エンドレスカラー移動機能：350マルチカラーモード/その他の効果静的モード：単色（赤、黄、白、Sky青、青、緑、紫）を選択して、毎日の照明の需要に合わせて調整できます。パーティーの瞬間もあります。クリスマスのお祝いなどメモリー機能：調光可能なフロアランプにはメモリー機能があり、最後にオフにしたときに設定した明るさと色をオンにしたままにします。リモート調光可能：リモコンでRGBと明るさを制御できます速度制御：RGBColorfulの変更。マルチカラーモードを自由に選択できます。モノクロモード。グラデーションモードとジャンプモードでお部屋を飾りますパッケージに含まれるもの：1xコーナーランプ1 x Plug1xマニュアル1xインナーヘキサゴンレンチ1 x Base1 x Box1xリモコン通知：1.手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




