1833647
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/E4/a6dfc24e-d992-4ad5-bfcf-3c1e168370d3.jpg
ブラックシャワーシステムサーモスタットシャワー蛇口シャワーコラムハンドヘルドシャワーセット
https://jp.banggood.com/Black-Shower-System-Thermostatic-Shower-Faucet-Shower-Column-Handheld-Shower-Set-p-1833647.html?cur_warehouse=CN&ID=566073&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：* 3つの機能：レインシャワー、ハンドシャワー、シングルハンドル蛇口。*スプリッター：スプリッターを使用すると、オーバーヘッドシャワー、ハンドシャワー、シングルハンドルミキサーを簡単に切り替えることができます。※シャワーコラム本体は真ちゅう製、表面は黒色、微細な酸化防止ミラー技術、保護層、強力な防食性、新品同様の明るさ。* 90°回転ハンドシャワーシート、180°回転シングル蛇口*シリカ粒子は、水中の不純物を効果的にろ過して目詰まりを防ぐことができます。エアインジェクションテクノロジーは大量の空気を導入でき、最大30％の水を節約します*½ "シャワーホース接続、すべての市販のシャワーホースに適しています。仕様：プロジェクトタイプ 黒のシャワーシステム、シャワーコラム関数 黒、3つの水出口-トップスプレー、ハンドシャワー、単一の蛇口、アングルデザイン形 Angular色 黒材料 真ちゅう+亜鉛合金+ABS+プラスチックボディシャワー 真鍮+200 * 200mm / 8インチハンドシャワー 亜鉛合金+100 * 100 mm / 4インチ、1ノズルタイプハンドシャワースタンド 90°回転可能シングルロッドミキサー 真ちゅう、180°回転可能高さ調節可能なシャワーバー 900〜1300 mm接続距離 1/2 "150mmシャワーホース G½150cmダブルバックルステンレススチールフレキシブルホースハンドル材 亜鉛望遠鏡管の材質 ステンレス鋼スプール シールリング付きΦ25セラミックカートリッジ接続サイズ DN15水圧 1〜5Bar（1Bar = 0.1Mpa）1バーフロー 2.026GPM（7.67L / min）、（1GPM = 3.785L / min）知らせ：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。 パッケージの内容：入浴器具1セット 




