1853211
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/01/e4f3ed17-3b0d-4e42-be9b-3845074d873d.jpg
ベビーカー折りたたみ式トイレ子供用ポータブルトイレトイレキッドトイレアウトドアトラベルキャンピングカー
https://jp.banggood.com/Baby-Car-Folding-Toilet-Children-Portable-Urinal-Toilet-Kid-Toilet-Outdoor-Travel-Camping-Car-p-1853211.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名チャイルドカーポータブルトイレ素材ABSサイズ写真として。色Pインク/Blue特徴：-折りたたみ式、折りたたんだ後のタブレットのようなサイズ、ミニ、場所を取らない、コンパクトで保管が簡単。-軽量で、外出や旅行での持ち運びに便利で、折りたたみ式のトレーナーシートに簡単に変換できます。 -滑りにくく、耐久性があり、快適です。高品質のpp素材でできており、耐久性があり頑丈です。-小さなお尻やお子様の脚にぴったりのサイズの小さなシート。ビニール袋を入れてお手入れが簡単。 -このベビートイレは、自宅、車、旅行で十分安定して使用できます。-お子様が快適に過ごせる輪郭のシート。-丈夫でバランスの取れたベースは、お子様が安心できるようにします。-平らに折りたためるので、財布やバッグに収まります。-あなたの車、ボート、キャンピングカー、またはRVに保管するのに最適なトイレ。-巾着キャリーバッグが含まれています。-2歳以上の場合。包装内容明細書：1xチャイルドカーポータブルトイレ1x収納バッグ5xクリーニングバッグ




