1862387
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/2F/95094214-8272-4666-9e33-de15259a9417.jpg
ガーデンインテリジェント自動散水コントローラー屋内植物点滴灌漑装置屋内ウォーターポンプ
https://jp.banggood.com/Garden-Intelligent-Automatic-Watering-Controller-Indoor-Plants-Drip-Irrigation-Device-Indoor-Water-Pump-p-1862387.html?cur_warehouse=CN&ID=6296449&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：ガーデンインテリジェント自動散水コントローラー屋内植物点滴灌漑装置屋内ウォーターポンプ特徴 ：-タップする必要はなく、水漏れもありません。-安全で人件費の少ない3.7Vの充電式リチウム電池を採用。 1回の充電で2ヶ月以上使用できます。-低電圧検出、充電を示すためにディスプレイが点滅します。-水不足の保護、ポンプが損傷することはありません。-インストールは簡単で、1つのステップです。適切な長さの水道管を切り取るのに必要なのははさみだけです。家にある花や植物について心配する必要はありません。仕様：素材ABS色白バッテリー3.5v充電式リチウム電池タイプ2/4/8散水ヘッド散水ポンプのサイズ9 * 4.3 * 3cm / 3.54 * 1.57 * 1.81inパッケージは以下を含みます ：タイプA1xコントローラー2xスプリンクラー1 x Tee1 x Hook1x3m水道管タイプB1xコントローラー4xドリップヘッド1 x5方向ヘッド1 x Hook1 x 3m細い水道管（黒）1 x 1.5mアクセスパイプ（半透明）タイプC1xコントローラー8xドリップヘッド1 x5方向ヘッド1 x Hook1 x 3m細い水道管（黒）1 x 1.5mアクセスパイプ（半透明）




