1864047
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/B4/f690b0ac-ea41-40c5-813a-38a1146e5957.jpg
クロスチェア2脚ブラックソリッドマンゴーウッド
https://jp.banggood.com/Cross-Chairs-2-pcs-Black-Solid-Mango-Wood-p-1864047.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















このアンティークスタイルのマンゴー木製2ピースダイニングチェアセットは、ダイニングルームに注目を集めるでしょう。彼らの鉄骨フレームは椅子をかなり安定して頑丈にします。これらのクラシックなスタイルの椅子は無垢のマンゴー材で作られています。つまり、すべての家具はスイジェネリスであり、次の家具とは少し異なります。マンゴーの木は、しっかりしていて、安定していて、耐久性があり、魅力的です。摩耗の兆候と目に見える木目構造は、各作品に独自の歴史と絶妙な外観を与えています。椅子セットは完全に手作りであり、プロセスのすべてのステップは細心の注意を払って実行されます。オープンバックのデザインは、彼らの壮大なレトロなスタイルに追加されます。重要な注意：色はピースごとに異なり、ダイニングチェアのそれぞれがユニークになっています。配信はランダムです。カラー：ブラック素材：マンゴー無垢材+鉄骨寸法：20 "x 20.5" x 33 "（W x D x H）シート幅：16 "シートの深さ：16.5 "地面からのシートの高さ：18.9 "オープンクロスバックデザイン配達にはクロスチェア2脚が含まれます




