1884007
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/33/834977d8-7784-48f9-8201-7886fb757748.jpg
15Mマイクロドリップ灌漑キットドリップUV耐性自動灌漑システム温室ガーデンパティオ用
https://jp.banggood.com/15M-Micro-Drip-Irrigation-Kit-Drip-UV-resistant-Automatic-Irrigation-System-for-Greenhouse-Garden-Patio-p-1884007.html?cur_warehouse=USA&ID=516468&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：15Mマイクロドリップ灌漑キットドリップUV耐性自動灌漑システム盆栽鉢植えフルーツパティオ用 特徴 ：-節水と高品質灌漑パイプは、高品質の耐紫外線性材料で作られています。点滴灌漑システムを設定すると、蛇口をオンにしたときに設定に応じて自動灌漑が可能になり、手動給水と比較して最大75％の節水が可能になります。-散水カスタマイズすべてのノズルとドリッパーは、各植物に正確な散水を提供するために、ニーズに応じて個別に調整できます。 2つの水噴霧モード：円柱状と霧状。-該当する蛇口と簡単な設置ドリップシステムキットには、2つの蛇口コネクタが装備されています：ねじ式およびユニバーサル蛇口コネクタ。使用する前に15秒間お湯にチューブを浸します。簡単な取り付け、フィッティングとドリッパーの挿入で、掘ったり配管したりすることなく、すぐに植物に水をやり始めることができます。-大規模なアプリケーション花、植物、盆栽、鉢植えの果物、パティオの点滴灌漑。 3つの新しい庭のシャベルがセットに追加されます。家族の家、ホテル、クラブ、オフィスのパティオ、温室、庭、芝生、その他のインテリジェントケア植物用の庭用散水キットです。パッケージは以下を含みます ：20xシングルバーブカップリング1xユニバーサル蛇口コネクタ1xチューブクイックコネクタ20xフラットティーパイプコネクタ20xドリップエミッター20xバーブドティー1 xPEチューブ1 x Tape1xホールパンチ 1x小さなシャベルセット20xシングルエンドクロージャー20xとげのあるクーピング20x赤い灌漑ドリッパー20x噴霧ノズル




