1885680
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/AA/76488233-08d1-4834-9b4a-7b2a3efa432e.jpg
KING DO WAY 29M153PCS点滴灌漑キット自動スプリンクラーDIYガーデン散水マイクロ点滴灌漑システムホースキット
https://jp.banggood.com/KING-DO-WAY-29M-153PCS-Drip-Irrigation-Kit-Automatic-Sprinkler-DIY-Garden-Watering-Micro-Drip-Irrigation-System-Hose-Kits-p-1885680.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：KING DO WAY 29M153PCS点滴灌漑キット自動スプリンクラーDIYガーデン散水マイクロ点滴灌漑システムホースキット特徴 ：-屋内および屋外の植物に適しています。-水を無駄にすることなく、植物に最高の需要を供給します。-それぞれの単一のドリップヘッドは、さまざまな植物の必要に応じて調整できます。-花や植物に自動的に水をまくための完全な灌漑システムキット。-自動散水と時間の節約、あなたはあなたが家にいるかどうかにかかわらずあなたの植物について心配する必要はありません。仕様： 素材ABS + PVC色写真が示すようにパッケージは以下を含みます ：1 x 29M 1/4 "PVCチューブ1 xY値1xネジ付き蛇口コネクタ1xクイックコネクタ1xユニバーサル蛇口コネクタ2xチューブコネクタ10xミストノズル10xフラットティーコネクト10x調整可能なドリッパー15xチューブステーク10xフラグドリッパー3x360°芝生スプリンクラー3xローンスプリンクラーステーク25 x 1/4 "スリーウェイティーコネクタ10 x 1/4 "ホースコネクタ10 x 1/4 "シングルバーブ10 x 1/4 "エンドカップ20 x Nylonテープ1 x Tape10x植物ラベル




