1889734
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/24/d804d70b-e5a3-4cf3-b202-6a77146a7a0d.jpg
KING DO WAY420Dオックスフォードクロスグリルカバー防風アンチUVスノープルーフ耐引裂性グリルカバー
https://jp.banggood.com/KING-DO-WAY-420D-Oxford-Cloth-Grill-Cover-Windproof-Anti-UV-Snowproof-Tear-resistant-Grill-Cover-p-1889734.html?cur_warehouse=CN&ID=6312766&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：KING DO WAY420Dオックスフォードクロスグリルカバー防風アンチUVスノープルーフ耐引裂性グリルカバー特徴 ：-幅広い互換性スモーカーグリルカバー18.5x 17.5 x33インチ/18.5x 24.6 x 43インチは、最も人気のあるスモーカーグリルに適しており、さまざまな形状とサイズのグリルを選択できます。-一年中使用防水の黒い大きなグリルカバーは、高品質の420Dオックスフォードアップグレード素材で作られています。優れた耐変色性、退色しにくい、UV耐性、防水性、防風性、耐引裂性は変形しにくく、耐久性があります。それはあなたのバーベキュー棚に一年中保護を提供し、一年中使用することができます。-防風グリルカバーブラックは他のバーベキューカバーとは異なります。バーベキューカバーの両側にゴムストラップを、底に調節可能なゴムコードを追加しました。雨の日でも使用できます。バーベキューグリルカバーが吹き飛ばされる心配がなく、グリルを乾いた状態に保ち、安全に保つことができます。 。-使いやすく、お手入れも簡単グリルカバーは頑丈な防水で、取り付けと取り外しが簡単なように両側にハンドルが付いています。収納袋も付いており、バーベキューグリルカバーを収納袋に完全に入れることができ、収納に便利です。それは掃除のために直接水中に置くことができます、簡単で速い掃除。- ヒントしばらくしてからグリルを使用してからカバーを使用し、高温によるグリルカバーの損傷を避けてください。カバーの表面に水がある場合は、オブジェクトを使用してカバーを支え、水を地面に流すことができます。仕様：色ブラック素材420Dオックスフォードアップグレード素材製品寸法18.5x24.6x43インチ/46.99X62.48X109cm18.5x17.5x33インチ/46.99X44.45X83.8cmパッケージは以下を含みます ：1xグリルカバー1×収納袋




