1893959
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/E8/f3a23161-a8a6-4f58-8144-1a189915b22a.jpg
Elfland6PCSキャビネットライト調光可能RGBLEDキッチンランプクローゼット食器棚照明
https://jp.banggood.com/Elfland-6PCS-Under-Cabinet-Light-Dimmable-RGB-LED-Kitchen-Lamp-Closet-Cupboard-Lighting-p-1893959.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：重量：222 g製品の寸法（L x W x H）：10 x 10 x 10 cm色：RGB材質：アクリロニトリルブタジエンスチレン含まれる電池：いいえ電球タイプ：LEDエネルギーラベルA +電力：0.60ワット色温度：4000K。特徴：【16色＋2照明モード】 リモコンで、4つの標準的な光の色と16の色の変化から選択し、フラッシュとフェードの照明モードを設定します。シーンに合わせてRGBLEDランプの色や照明モードを調整できます。【調整可能な明るさ】 各クローゼットランプには、3つの超高輝度、エネルギー効率、環境に優しいLEDが装備されており、毎日の照明ニーズに対応します。リモコンを使用して、明るさのレベルを10％、40％、60％、80％、100％に調整します。 ▶バッテリーを節約したい場合は、10％または40％の明るさを選択してください◀【エレガントコンパクト+タイマー】 エルフェランドクローゼットランプ、シェルはABS素材で作られ、高品質の表面、シンプルで寛大なスタイル、小さいサイズ、LEDナイトライトは室内装飾に適しており、明るい光をもたらします。就寝前120分に設定すると自動的に消灯し、省エネになります。【ワイヤレス＋簡単設置】 ワイヤレス常夜灯は3x AAAバッテリー（別売）で駆動され、フードを開閉することで簡単に交換できます。 3M両面テープを使用すると、滑らかな表面に数秒で取り付けることができます。持ち運びや使用が簡単です。【広く使われています】 ナイトランプは、バスルーム、ベッドルーム、キッチン、リビングルーム、ワードローブ、ワードローブ、階段、廊下、車など、任意の場所に接続して設置できます。。パッケージは以下を含みます：6×キャビネットライト2xリモコン




