1902853
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/02/81ed46b7-4004-475e-b640-92a4ec6e41f9.jpg
Xiaowei W1300ML壁自動石鹸ディスペンサーフルスクリーンディスプレイバッテリー室温石鹸ディスペンサー3バブルモード調整可能なハンドウォッシャー
https://jp.banggood.com/Xiaowei-W1-300ML-Wall-Automatic-Soap-Dispenser-Full-screen-Display-Battery-Room-Temperature-Soap-Dispenser-3-Bubble-Modes-Adjustable-Hand-Washer-p-1902853.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：Xiaowei W1300ML壁自動石鹸ディスペンサーフルスクリーンディスプレイバッテリー室温石鹸ディスペンサー3バブルモード調整可能なハンドウォッシャー特徴 ：-タッチレスオートソープディスペンサー耐久性のあるABSプラスチック素材でできており、長期間使用できます。アップグレードされたスマートモーション赤外線センサーを内蔵しており、石鹸ディスペンサーに触れる必要はありません。センサーの下に手を3〜6cm以内に置くだけで、0.25秒で自動的に誘導され、石鹸が分配されます。これにより、家族が離れることができます。細菌からそして健康な生活を保ちます。-理想的なデザイン泡の量を調整するための3つのレベルがあり、0.6s、1s、1.5sの大人と子供のさまざまなニーズを満たすことができます。フルスクリーンで表示して、残りの電力と室内温度を表示できます。-300MLの容量と簡単な補充300mlの大容量は50日まで使用でき、液比は12：1です。-壁に取り付けられた簡単なインストール5kgのベアリングを備えたパンチフリーでマーキングのないペーストで使用するスペースを節約2000mAh大容量1回の充電、最大10800回の使用、2000mAhの大容量リチウム電池、最大3〜6か月の長い待機時間-充電式で防水性インテリジェント充電とIPX5防水、便利で環境にやさしい、分解する必要がない、体の生命への2番目の損傷を減らします-幅広い互換性とよりクリーン液体石鹸、ボディローション、シャンプー、クリーナーなどに適しています。厚すぎる石鹸を使わない限り、ハンズフリーの石鹸ディスペンサーです。病院、キッチン、ホテル、オフィス、レストラン、その他の公共の場所に最適です。さらにサポートが必要な場合は、お気軽にお問い合わせください。仕様：材料ABS + PP +電子部品色黒、白電源Type-C充電ケーブルバッテリー容量2000mAh最大容量300ML 動作電圧3.7V動作電流200-400mA作動温度0〜70℃インストール方法シームレスな壁掛け防水IPX5（反転されていません）働く人生≧50000回赤外線距離3-6cmスリーギアアジャストメントファーストギア：0.6Sフォーミング2速：1S発泡3速：1.5S発泡環境を使用するシンク/バスルーム/ホテル/公衆トイレ/病院/学校など正味重量260gサイズ130*62mmパッケージは以下を含みます ：1xソープディスペンサー1xType-C充電ケーブル




