1902063
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/72/54eab131-000e-46fa-a923-57b02fce02fb.jpg
SOTHING暖房ゲーミングマウスパッド3速温度制御キーボードマット自動電源オフ定温デスクパッドマットテーブルマウスパッドカーペット
https://jp.banggood.com/SOTHING-Heating-Gaming-Mouse-Pad-Three-speed-Temperature-Control-Keyboard-Mats-Automatic-Power-off-Constant-Temperature-Desk-Pad-Mat-Table-Mausepad-Carpet-p-1902063.html?cur_warehouse=CN&ID=6314062&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明 ：何か暖房ゲーミングマウスパッド3速温度制御キーボードマット自動電源オフ定温デスクパッドマットテーブルマウスパッドカーペット特徴 ：-楽しいスイッチ-従来のプレスまたはタッチスイッチを楽しいタップライトスイッチに置き換えます。面白いだけでなく、光の色を変えることで温度をはっきりと視覚化することができます。-96％の暖房エリアカバレッジ 高密度加熱シートの96％をカバーし、シートのほぼ全体がカバーされています。ホットプレスプロセス後、カーボンクリスタル加熱フィルムは平らで突起がなく、均一な加熱を保証し、互いに圧倒されることはありません。-15秒のクイックヒート起動後15秒間は急速に加熱し、1分以内に約45℃まで温度が上昇し、その後温度が安定し、使用中はプロセス全体が無音になります。-樹木速度温度制御低温域（約38℃）/中温域（約45℃）/高温域（約53℃）です。内蔵サーモスタットチップ、設定温度に達した後の自動サーモスタット、他の要因の影響を受けません。-安全保護、自動電源オフ 4時間電源を入れると自動的にシャットダウンし、シートを離れた後のシャットダウンを忘れないようにします。これにより、過度の電力消費やその他の安全上の問題が発生する可能性があります。仕様：ブランド何かモデルDSHJ-S-2108定格出力77W定格電圧220V定格基準GB 4706.1-2005; Gb 4706.8-2008重さ520gサイズ800 x 320mmパッケージは以下を含みます ：1×テーブルマット1xケーブル1xマニュアル1xパッケージボックス




