1904588
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/90/7e219420-599c-4974-af35-f3723655f367.jpg
180x180CMデイジーシャワーカーテン無毒滑り止めバスマットセット防水トイレラグセット
https://jp.banggood.com/180x180CM-Daisy-Shower-Curtain-Non-toxic-Anti-slip-Bath-Mat-Set-Waterproof-Toilet-Rug-Set-p-1904588.html?cur_warehouse=CN&ID=6310301&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：180x180CMデイジーシャワーカーテン無毒滑り止めバスマットセット防水トイレラグセット特徴 ：- 錆びない金属製の穴リング、耐久性- ポリエステル素材、環境保護、非毒性- シンプルなデザイン、ファッショナブルなパターン。- 防水とカビ防止。-洗濯機で洗えます。- ベルベット生地のフロアマット、非常に柔らかい感触と快適な-  PVCメッシュボトム、無毒、無臭、カビでない、スリップなし。仕様：素材ポリエステルペデスタルラグサイズ37x45CM / 14.5x17.7 "ふたトイレカバーサイズ37x42CM / 14.5x16.5 "バスマットサイズ40x60CM / 15.7x23.6 "シャワーカーテンサイズ180x180CM / 70.9x70.9 "パッケージは以下を含みます ：1×バスマットまた1xシャワーカーテン12xフックまた1×ペデスタルラグ1×蓋のトイレカバー1×バスマットまた1×ペデスタルラグ1×蓋のトイレカバー1×バスマット1xシャワーカーテン12xフック




