1905797
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B3/67/9689d003-7ccf-4f5d-837b-8cbf95eb4e60.jpeg
700W4-in-1多機能ブレンダーステッカー低ノイズステンレス鋼2スピード操作ブレンダー
https://jp.banggood.com/700W-4-in-1-Multi-function-Blender-Sticker-Low-Noise-Stainless-Steel-2-Speed-Operation-Blender-p-1905797.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●4-in-1多機能：700W強力なモーターが低ノイズで動作します。 ●クイック：おいしいスープ、フレッシュジュース、その他の料理をほんの数秒で作ることができます。●スタイリッシュなステンレススチールパネル：食品の飛び散りを防ぐための安全なグリップスプラッシュガード用の人間工学に基づいたハンドル。優れた利便性とブレンドのしやすさを提供します。●高品質のアタッチメントが付属しています：SS bladeを使用したブレンダーで、ピューレと液体成分をスムージーに入れます。サルサなどを作るためにあらゆる種類の食品を切り刻むためのSSbladeを備えた800mlチョッパー。パン屋の親友-泡立て器、ケーキやデザートのホイップクリームや白に最適です。●2スピード操作：さまざまな材料やアタッチメントに合わせて2スピード設定。 ●取り外し可能なアタッチメント：簡単に洗えます。●コンパクトな外観、効率的な作業、日常のキッチン作業の負担を取り除きます。あなたの台所と家に非常に合います。パッケージの内容1 xブレンダーステッカー、1 x 800ml（28oz）ビーカー、1 xチョッパー、1xエッグウィスク



