1909320
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/AE/f51e0ff6-377a-4fe8-af69-11315d7a5dff.jpg
13 "x72"クリスマステーブルランナースノーマンスノーフレークテーブルクロスホリデーパーティーホームダイニングルーム用
https://jp.banggood.com/13-inch-x-72-inch-Christmas-Table-Runner-Snowman-Snowflake-Tablecloth-Holiday-Party-Home-for-Dining-Room-p-1909320.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名：クリスマステーブルランナークロステーブルランナーサイズ：33x183cm / 13 "x 72"（LXW）パターン：雪だるま、雪の結晶、手紙素材：コットンリネン適用：クリスマス、パーティー、家、ホテルなどピース数：1特徴：-環境にやさしい生地でできており、毒性がなく、色あせしにくい素材です。耐久性があり、軽量で持ち運びが簡単です。-クリスマスプリントシリーズは、濃密なお祭りの雰囲気を演出します。-テーブルランナー、ティーセットマット、完璧な装飾などに使用できます。-同じスタイルのランチョンマットに合わせて、新しいテーブルの装飾設定を作成します。休日、パーティー、ディナー、ホテル、レストラン、キッチン、集まり、バーベキューなど、あらゆる機会に最適です。パッケージは以下を含みます：1xテーブルランナー（その他は含まれていません）知らせ：1.手作業による1〜3cmの誤差を許容してください。入札前に気にしないでください。2.違いの表示により、色が異なる場合があります、plsは理解しています。




