1914200
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/04/89/236fe0bb-b973-41dd-9bc1-115a7cc24b60.jpg
転倒防止猫用食器分離設計自動飲料水盆地大容量ペット用品
https://jp.banggood.com/Anti-overturning-Cat-Bowl-Separation-Design-Automatic-Drinking-Water-Basin-Largr-Capacity-Pet-Supplies-p-1914200.html?cur_warehouse=CN&ID=62876366287837&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：転倒防止キャットボウル分離設計自動飲料水流域大容量ペットボウル特徴 ：-サイフォンの原理、自動給水、革新的なシンクパーティション、きれいな水を確保し、水を飲むときにペットの濡れた口の毛を避け、黒いあごを防ぎます。-適度な高さ、頸椎を保護し、慎重に設計されたボウルの適度な高さは、あらゆるスタイルの屋内装飾に適合できます-黒いあごを拒否するようにパーティションボードを革新します。きれいな水質を確保し、黒いあごを防ぐために水を飲むときにペットの濡れた口の毛を避けるためにシンクパーティションボードを革新します。-500mlの大容量、自動補充、毎日の飲料水のニーズに対応し、快適に食べ、安心して飲む。-分離設計は分解や洗浄に便利です。人間化された分離設計により、ボトルとボウルの本体を選択でき、分解後に各コンポーネントを1つずつクリーニングできます。シンプルで軽くて持ちやすい構造で、掃除の際のデッドコーナーがないので、飼い主が毎日の給餌後に掃除するのに便利です。仕様：カラー：ブルー/ピンク/ホワイト素材：環境にやさしいPP樹脂ライナーボウルシート、PPボウル、PETウォーターボトルサイズ：S：280 * 153 * 130mm        L：300 * 165 * 155mmパッケージは以下を含みます ：1x猫用食器




