1916405
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/AC/463c930f-1459-4e17-bb50-1c68bd377521.jpg
2-in-1ピンボールジャイロCube+回転パズルおもちゃ磁気ボールフィジェットスピニングストレスリリーフギフトクリエイティブ減圧おもちゃパズルゲーム子供のための指のおもちゃ大人
https://jp.banggood.com/2-in-1-Pinball-Gyro-Cube-+-Rotating-Puzzle-Toy-Magnetic-Ball-Fidget-Spinning-Stress-Relief-Gifts-Creative-Decompression-Toys-Puzzle-Games-Finger-Toy-for-Children-Adults-p-1916405.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：商品名ボールトラックキューブ色ブルー、ピンク、グリーン材料ABS原料年齢6歳以上重さ100g特徴：1. フィジェットボールおもちゃ： ステッカーのないマジックキューブのよりシンプルなバージョン。コンパクトなデザイン、高速でスムーズ、そして立ち往生することはありません。そわそわする回転するおもちゃは快適に感じて、あなたをよりリラックスさせます。2. 安全な素材： オリジナルの環境に優しいABS素材で作られたフィジェットキューブのトップは、無毒で人体や環境に無害です。適切なサイズは、減圧玩具をプレイしやすくし、あなたに良い経験を与えます。3. 興味深い革新的なギフト： 非常に興味深いローリングキューブボール、論理的思考、色の感度、手の協調を行使します。忍耐力を向上させ、知性を向上させます。皆への革新的な贈り物。そわそわするおもちゃは、子供が知性を発達させるのに非常に適しているだけでなく、大人が余暇を楽しむのにも適しているからです。4. 遊び方： ボールをスライドに入れ、慣性を使って前後に転がします。 Cubeボールをひねって、レーストラックを切り替えてもっと楽しくすることができます。パッケージは以下を含みます：1xフィジェットスピニングトイ




