1919646
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/35/1c3987cd-b279-45ff-8d36-6585696bcd5a.jpeg
SAWAKE 10個のガラスキャニスターセット、竹のふたガラス瓶、キッチン整理収納装飾
https://jp.banggood.com/SAWAKE-10-Pcs-Glass-Canister-Set-with-Bamboo-Lids-Glass-Jars,Kitchen-Organization-Storage-Decorative-p-1919646.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：SAWAKE 10個のガラスキャニスターセット、竹のふたガラス瓶、キッチン整理収納装飾特徴：10個のガラス製ストレージジャーのセット：気密ガラス製ストレージジャーには、6.7オンス* 5、10オンス*5の2つの異なる容量の10個があります。さまざまなストレージニーズを満たすことができます。さらに、ガラスの瓶セットには、ペン、再利用可能な20個の黒いステッカー、正確な目盛り付きの1個の計量スプーンが付属しています。複数の保管：キャニスタージャーは、さまざまな材料、スナック、または豆、クッキー、お茶、キャンディー、スパイスなどの他の食品を保管するのに非常に適しています。高品質の素材：透明な食品貯蔵ジャーは、通常のガラスジャーよりも軽量で耐熱性が高く、-20度から150度の温度に耐えることができる高品質のホウケイ酸ガラスで作られています。冷蔵庫や電子レンジに入れたり、食器洗い乾燥機に入れて掃除したりできます。優れた気密性：キッチンの保管容器は竹製の蓋を使用し、すべてゴム製のリングで密閉されているため、食品が濡れたり、昆虫が新鮮な時間と保管時間が長くなったりするのを防ぐための気密性が向上しています。きちんと美しい：丸いガラスの貯蔵瓶はシンプルで美しいです。スペースを最大限に節約し、食材を保管するときにキッチンに色を加えることができます。整理整頓がしやすく、キッチンやキャビネットがすっきりします。仕様：タイプガラス瓶竹蓋材料木、ガラスアイテムの重量1.36 kg製品の寸法350ml：12.5x6.5cm/4.96x2.56インチ250ml：8.5x6.5cm/3.34x2.56インチパッケージは以下を含みます：1 x Pen1x計量スプーン5x250mlガラススパイスジャー5x350mlガラススパイスジャー20x黒のステッカー




