1925754
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/13/c90a9032-8c6d-4ca2-a082-0458a3a6393f.jpg
160cm折りたたみ式ペットバスプール折りたたみ式犬用プールペット用浴槽プール犬用子供用プール猫と子供用プール
https://jp.banggood.com/160cm-Foldable-Pet-Bath-Swimming-Pool-Collapsible-Dog-Pool-Pet-Bathing-Tub-Pool-Kiddie-Pool-for-Dogs-Cats-and-Kids-p-1925754.html?cur_warehouse=USA&ID=3145&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















機能：-長期間使用できる非常に丈夫なPVC素材で作られています。あなたの動物のための完璧な犬のおもちゃやペットのおもちゃ。-保管または輸送する前に、単に水を満たし、密閉された排水路を開いて空にします。-あなたの犬に夏の暑さの中で楽しむ何かを与えてください、そしてあなたが飛び乗ってミニプールとして機能するのに十分な大きさです。ペット用浴槽にも使用できます。-プールは排水されて折りたたまれ、持ち運びが簡単で、あなたとあなたの犬をどこにでも連れて行くことができます。犬のプール、犬の浴槽、屋外の水池、魚のいる池、赤ちゃんの浴槽としても使用できます。 仕様：材質：厚いPVCタイプ：ペット折りたたみ式浴槽カラー：ブルーインナー/レッドアウター直径：S：120cm L：160cm奥行き：30cmアウトレット：下部にあります形状：円形最適な使用法：ホーム/キャンプパッケージは以下を含みます：1xペット折りたたみ浴槽




