1926316
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/D6/bbcfcaf1-1b4b-4a69-897f-a6eb76d0676a.jpg
3-in-1エンボス加工レトロヘアクリッパーLCD液晶ディスプレイヘアトリマーハイパワーUSB充電ヘアシェーバー
https://jp.banggood.com/3-in-1-Embossed-Retro-Hair-Clipper-LCD-Liquid-Crystal-Display-Hair-Trimmer-High-Power-USB-Charging-Hair-Shaver-p-1926316.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：3-in-1エンボス加工レトロヘアクリッパーLCD液晶ディスプレイヘアトリマーハイパワーUSB充電ヘアシェーバー特徴 ：--3 IN 1：バリカン+ヘアトリマー+ヘアシェーバー（鼻毛トリミング）-エンボス加工されたレトロな絶妙なボディ-LCD液晶ディスプレイ画面-8つのリミットコーム+3つのガイドコーム、さまざまな剪定のニーズに対応・3速で歯ピッチを調整でき、ハンドルを回すだけでカッターヘッドの歯ピッチを必要に応じて調整できます。-鋭いステンレス鋼の刃、詰まることなく長い間鋭い切断を続けます-人間工学に基づいたデザインにより、ヘアカットプロセスが安全で快適になります仕様：力バッテリー充電時間作業時間 商品サイズ（L * W）バリカン10W1800mAh3h180mim約18cm * 4.5cm / 7.1 "* 1.8"バリカン10W600mAh1.5h90mim約15.4cm * 4.4cm / 6.1 "* 1.7"ヘアシェーバー5W400mAh1h120mim約11cm * 2.6cm / 4 "* 1"パッケージは以下を含みます ：1x電気バリカン8 xリミットコーム（1.5 / 3 / 4.5 / 6/10/13/16 / 19mm）1xクリーニングブラシ1 xUSBケーブル1xカッター保護キャップ1xワイクロス1x電気バリカン3 xガイドコーム（1/2 / 3mm）1 x Comb1 xUSBケーブル1x電気かみそり1xカッターヘッド1x鼻毛ブレード1 xUSBケーブル1x英語ユーザーマニュアルノート ：-何か問題や懸念がある場合は、お問い合わせください。私たちは常にそこにいます-手動測定のため、2〜5cmの測定偏差を許容してください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。-モニターは同じように調整されていません。写真に表示される製品の色は、実際のオブジェクトとわずかに異なる場合があります。実物を標準にしてください




