1936073
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/B6/242e44c3-674c-4fe6-978f-1c5cd34d8c07.jpg
Bioby1.5X1.5M子供の遊び場の家具ベビープレイペンベッドバリア安全モジュラー折りたたみベビーパークベビーベッドボールプールアクセサリー
https://jp.banggood.com/Bioby-1_5X1_5M-Childrens-Playground-furniture-Baby-Playpen-Bed-Barriers-Safety-Modular-Folding-Baby-Park-Baby-Crib-Ball-Pool-Accessories-p-1936073.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：商品名ベビープレイペン材料ABSプラスチックコネクタ、ステンレス鋼管、オックスフォードポリエステル布色ピンク、グレーサイズ150x150x55cm / 59.05x59.05x21.65in特徴：-当社の4面ファブリックプレイペンは組み立てが簡単です。それはあなたの子供が遊ぶのに良いスペースを提供します、それでもあなたの家のどこにでも置くのは簡単です。これは、お子様が自由に動き回れるようにすると同時に、お子様が安全な場所にいることを確認するための優れた方法です。-見やすいように通気性のあるメッシュの壁と、簡単にアクセスできるジッパー式のドアが付属しています。メンテナンスが簡単です。あなたはそれをきれいに拭くか、布を取り除き、それを洗面所に置くことができます。-それは最高の品質を保証するためによく包装された箱であなたに安全に到着します。-適切な年齢範囲：36か月までの子供向けに設計パッケージに含まれるもの：1 xプレイペン（ボールまたはその他の装飾は含まれていません）知らせ：1.手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。2.モニターや光の違いにより、画像が商品の実際の色を反映していない場合があります。3.写真は一般的に詳細を示すために拡大されているため、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。




