1940480
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/FB/bdb7859f-4683-412b-904c-a9e44e9c919a.jpg
Focuspet Anti Barkingネックレス、犬のトレーニングネックレス、無害で自動、2モード振動、5感度、Ipx7防水、6〜150ポンドの犬に適しています
https://jp.banggood.com/Focuspet-Anti-Barking-Necklace,Dog-Training-Necklace,Harmless-and-Automatic,2-Mode-Vibration,5-Sensitivity,Ipx7-Waterproof,Suitable-for-6-to-150-Pound-Dogs-p-1940480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  Focuspet Anti Barkingネックレス、犬のトレーニングネックレス、無害で自動、2モード振動、5感度、Ipx7防水、6〜150ポンドの犬に適しています特徴 ：-吠え防止ネックレス-吠え防止ネックレスは、ペットの犬を痛みのない方法で訓練し、改良された振動技術設計を使用して、小型/中型/大型犬の吠えを止めます。このネックレスは、あらゆる種類の犬に適しています。この自動吠え防止ネックレスは感電がないので、犬にとってとても柔らかいです。-二重振動および感度モードには5つのレベルがあります-この充電式吠え防止ネックレスには、ボタンMを介してソフトモードまたはストロングモードの二重振動モードがあります。1〜5のトリガー感度は電源ボタンを介して選択されます。犬や大型犬に最適なネックレスです。最新のエンジンは、より安定した振動を提供し、最高の運転効果を保証します。-耐久性のある防水バッテリー-過負荷保護付きの犬用トレーニングネックレスは2〜3時間後に充電され、バッテリーの寿命は最大15日です。コンピューターまたは外部バッテリーを使用して充電するか、アダプターを5V未満で充電してください。そうしないと、継続的なノイズが発生します。 Ipx7防水。-アップグレードされた減衰センサー-2022バージョンのインテリジェント減衰センサーは制御とフィルタリングを行い、犬の鳴き声が1000-2000khzと80-90dbに達した場合にのみ有効になります。その瞬間、別の犬の音が吠えるネックレスを傷つけることはありません。さらに、2022アップグレードは、犬が吠えるときにのみトリガーされる、より正確な感度を備えています。-犬の脚-このアンチバークネックレスは他のネックレスよりも軽く、6〜150ポンドの犬の摩擦領域にアンチバークネックレスの重量を分散するように設計された2つの完全に調整可能なストラップが付属しています。包括的なアフターサービスを提供します。仕様 ：素材：ナイロン素材、アクリロニトリルブタジエンスチレン、シリコーン、TPUタイプ：ボタンクロージャー パッケージが含まれています： 1xアンチバーキングネックレス




