1942678
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/05/f30f83b0-03ad-4a01-aedf-e55f671aaf03.jpeg
ウィンドウクリーナーBaban61''アルミニウムマイクロファイバークリーナーエクステンションポールウィンドウクリーニング車用オートインドアアウトドアロングハンドルカークリーニ
https://jp.banggood.com/Window-Cleaner-Baban-61-Aluminum-Microfiber-Cleaner-Extension-Pole-Window-Cleaning-Washing-Tool-for-Car-Auto-Indoor-OutdoorLong-Handle-Car-Cleaning-Glass-p-1942678.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明61''アルミニウムマイクロファイバークリーナーウィンドウスキージロングハンドルカークリーニングガラス仕様素材：アルミ+マイクロファイバークロスカラー：オレンジ+シルバー寸法：写真のように特徴✅多目的ウィンドウスキージには、スーパースキージラバーと無料の交換用マイクロファイバークロスがあり、ウィンドウのクリーニングをより迅速かつクリーンにします。✅窓、ドア、その他の滑らかな表面の物体をすばやく効率的に掃除します。✅柔軟なヘッドにより、ウィンドウスキージがガラスにぴったりとフィットし、クリーニングがより徹底的かつ簡単になります。✅エクストラカーブポールを使用すると、実際の状況に応じてストレートタイプまたはカーブタイプを選択できます。✅このウィンドウクリーニングツールには、全長61インチの4セクションのアルミニウム製拡張可能ポールが付属しています。✅洗濯機で洗えるマイクロファイバークロス。固定するための優れた粘着性を設計し、取り外してブラシヘッドに簡単に取り付けることができます。交換するのにとても便利です。超強力吸水性能の厚いマイクロファイバークロスは、ガラスを掃除するときに汚れがありません。パッケージは以下を含みます1xウィンドウクリーナーセット説明書は含まれていません。良い一日を！




