1942121
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/DC/1cd81b1c-bfab-486c-992b-373b363fdbd0.jpg
8-in-1ソーラーバードウォーターファウンテンセット、3.5Wサークルソーラーフローティングポンプ、曇りや夜間の作業用の内蔵1600mAHバッテリー、池のペット用品用のソーラーファウンテンポ
https://jp.banggood.com/8-in-1-Solar-Bird-Water-Fountain-Set,3_5W-Circle-Solar-Floating-Pump-Built-in-1600mAH-Battery-for-Working-at-Cloudy-or-Night,Solar-Fountain-Pump-for-Pond-Pet-Supplies-p-1942121.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：  8-in-1ソーラーバードウォーターファウンテンセット、3.5Wサークルソーラーフローティングポンプ、曇りや夜間の作業用の内蔵1600mAHバッテリー、池のペット用品用のソーラーファウンテンポンプ特徴 ：【3.5Wソーラーパネル】：このソーラーフローティングファウンテンウォーターポンプは、3.5Wの高品質ソーラーパネルにアップグレードされており、太陽光が弱い場合でもウォーターポンプを継続的に動作させることができます。【内蔵バッテリー】：このソーラーファウンテン内蔵バッテリー、太陽エネルギーの自動貯蔵、本物のグリーンソーラーウォーターポンプ。【6種類のウォータースタイル噴霧器】：7種類のノズルで、ジェットの高さやジェットの形状に関するさまざまなニーズを満たすことができます。ノズルを交換することで、洗面器からこぼれないように高さを調整できます。スプレーヘッドは簡単に交換できます。【マルチアプリケーション】：このソーラーポンプは、バードバス、タンク、小さな池、プール、庭、酸素の水循環に最適です。あなたの庭は間違いなく通行人のすべての注意を引くでしょう。あなたの庭をソーラーウォーターポンプでとても面白く装飾されているように見せましょう。【役立つヒント】：製品は自動電源オフ保護機能を備えており、水を離れると自動的に動作を停止します。ポンプがほこりで詰まらないように、定期的にポンプを清掃する必要があります。仕様 ：ソーラーパネル電圧：5Vソーラーパネル電力：3.5Wポリマー電池の容量：1600mAHポンプの最大流量：180L / hトップリフト：0.6m最大スプレー高さ：30cm耐用年数：≥10000時間カラー：ブラック素材：ABS + PC防水グレード：IPX8パッケージサイズ：約。 18.5 * 18.6 * 0.45cmパッケージ重量：約。 320gパッケージが含まれています： 1*ポンプ付きソーラーパネル7*ノズル1*ノズルベース1 *ユーザーマニュアル（英語）




