1943767
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/7E/f09d6d89-cab7-43a6-baf0-428c27a76361.jpg
調整可能なミスト灌漑システムキットチューブホース41/73/93/132/170/201PCS
https://jp.banggood.com/Adjustable-Misting-Irrigation-System-Kit-Tubing-Hose-41-or-73-or-93-or-132-or-170-or-201PCS-p-1943767.html?cur_warehouse=CN&ID=6319325&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：調整可能なミスト灌漑システムキットチューブホース41/73/93/132/170/201PCS広く使われている灌漑キットで、花の自動散水、植物の自動散水、自動散水に使用できます。それはあなたの時間と水を節約することができます。自動散水システム、それは植物や花に水をまくのが得意です。特徴：1.プラスチックミストノズルスプリンクラーアソートキットを備えた屋外ミスト冷却システム用。2.1/4インチの雄ネジ水栓に接続します。3.農業、芝生、庭、パティオ、温室、プールの霧霧冷却灌漑に最適です。5.水の使用量が少なく、緑の健康な植物成長のための正確な点滴散水仕様：メインカラー：ブラックホース+レッドコネクターホースの長さ：10M / 25M / 30M / 40M / 50M/60メートル材質：ポリエチレン、プラスチック、真ちゅう、ステンレス鋼アプリケーション：花、植物、盆栽、鉢植えの果物、家族の家、ホテル、クラブ、オフィス、その他のインテリジェントケアの植物。パッケージは以下を含みます： （注文による配送）1.10m41PCSキット2.25m73PCSキット3.30m93PCSキット4.40m132PCSキット5.50m170PCSキット6.60m201PCSキット




