1947506
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/C9/5af74126-d0d3-4782-9c68-30204c85223e.jpg
[EUダイレクト]vidaXL170862チキンケージモカ170x81x110cmソリッドパイン＆ファーウッドペット用品ウサギハウスペットホームパピーベッドペンフェンスプレイペン
https://jp.banggood.com/EU-Direct-vidaXL-170862-Chicken-Cage-Mocha-170x81x110-cm-Solid-Pine-and-Fir-Wood-Pet-Supplies-Rabbit-House-Pet-Home-Puppy-Bedpen-Fence-Playpen-p-1947506.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明 ：[EUダイレクト]vidaXL170862チキンケージモカ170x81x110cmソリッドパイン＆ファーウッドペット用品ウサギハウスペットホームパピーベッドペンフェンスプレイペン特徴 ：この高品質の木製ハッチは、小動物、特に鶏をリラックスさせるための居心地の良い快適な場所を提供します。鉄の金網の構造は、鶏の監視を確実にし、鶏が十分な新鮮な空気を得ることができるようにします。この鶏舎は、何年も続く高品質の木製フレームで建てられています。屋上緑化は雨を防ぎますが、カビーは同時に完璧なスリーピングエリアを提供します。イージークライミングランプは、地下階から上層階へと続いています。引き出し式のトレーでお手入れが簡単です。ドアは簡単に閉まり、スライドボルトラッチでロックされます。この木製のチキンケージは組み立てが簡単です。仕様：色：モカとグリーン全体の寸法：170 x 81 x 110 cm（L x D x H）内寸：117 x 61 x 104 cm（L x D x H）エッグボックスの寸法：52 x 38 x 34 cm（L x D x H）素材：パイン無垢材/モミ材フレーム、粉体塗装鉄線メッシュ、合板耐水性生地（ポリエステル100％）で覆われた屋根上層階へのアクセスを容易にする滑り止めランプ付きメンテナンスが簡単な引き出し式トレイ耐候性鶏肉に適しています必要な組み立て：はいパッケージは以下を含みます ：1xチキンハッチ 




