1053410.txt
Conjunto De Bikini De Cintuta Alta Acanalado - Negro S
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/01/28/goods-first-img/1643332514264697012.jpg
https://es.zaful.com/ribbed-high-waisted-sport-shorts-set-puid_4837864.html?kuid=1053410


 Sus caminatas de poder necesitan un ajuste perfecto para poder, ¡así que intente este conjunto de copres simples! la tela acanalada elástica forma la parte superior de bralette y un fondo de cintura alta a juego. par con patadas gruesas para una mirada completa! 


Ocasión: Hogar,Deporte  Tipo: Sexy  Tipo de forma: Ajustado  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Fibra Poliéster,Elastano  El tejido elástico: alto estiramiento  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo delantera: Plano  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Correa para el hombro ajustable  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2050kg  Contenido del Paquete: 1 X Top 1 X Shorts         
    


