1076964.txt
Set De Bikini Fruncido Respirable Con Capucha - Verde M
two-pieces
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/04/20/goods-first-img/1650424508676228265.jpg
https://es.zaful.com/cowl-front-jersey-top-and-ruched-skirt-set-puid_4873389.html?kuid=1076964


 Un conjunto de nocturnos de darling está diseñado con una parte superior de la parte frontal de cowl recortada y se termina con una minifalda que abraza la figura correspondiente que abraza la falda con flujos y una hendidura de muslo encoladora. termina la mirada con tacones fáciles y un tobillón. 


Tipo: Adorable /lindo,a  Ocasión: Diario,a,Nocturno,a  Tipo de forma: Ajustado  Tipo de la falda: Asimétrico  Tipo de Escote : Tirante de Spaghetti  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Material: Fibra Poliéster,Elastano  El tejido elástico: alto estiramiento  Grosor: Delgado  Tipo de la cintura: Alto  Tipo de Tapeta: Banda elástica  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Ruched  Temporada: Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2750kg  Contenido del Paquete: 1 x Top 1 x Falda         
    




Descargo de responsabilidad sobre las características de la tela: debido a la naturaleza de las telas livianas utilizadas (jersey, malla, encaje, gasa, etc.), tenga en cuenta que algunas de ellas serían semitransparentes cuando se tiran sin esfuerzo o totalmente transparentes bajo el sol o la luz, especialmente la tela de color claro. Se recomienda encarecidamente a los clientes que consideren cómo aparece la tela durante el uso, pero eso es solo una cuestión estética.



