1005997
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/EA/df2a38e4-1674-4aa2-be94-555adc0aaf08.jpg
100FTガーデン芝生多孔質ソーカーホース散水水道管点滴灌漑ツール
https://jp.banggood.com/100FT-Garden-Lawn-Porous-Soaker-Hose-Watering-Water-Pipe-Drip-Irrigation-Tool-p-1005997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















100FTガーデン点滴灌漑 多孔質ソーカーホース

これは、野菜や花の園芸、または低木を点滴灌漑するのに最適です。従来のホースとスプリンクラーを使用する場合と比較して、蒸発と水の浪費を削減します。 ゆっくりと水をしみ出す ホースの全長にわたって。
ソーカーホースは、新しい植栽、低木、茂み、および隆起した庭のベッドに穏やかに水をまくのに特に適しています。マルチに隠すこともでき、スプリンクラーや地下灌漑システムの設置について心配する必要はありません。柔軟性があり、取り扱いが非常に簡単です。最高のパフォーマンスを得るには、低水圧で使用する必要があります。

仕様：
素材：ゴム
長さ：30m / 100ft
アプリケーション：低木、茂み、庭のベッド

特徴：
制御フロー、 最大70％の水の使用量を節約
65％再生ゴム製
庭やベッドに便利に水をやる
ホースの最初から最後まで均等に水をまきます
柔軟で扱いやすい

含まれるパッケージ：
1x100フィートソーカーホース








