1007341
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/EB/140aba50-0aab-496b-8dd4-82ffc4e71827.jpg
5V0-1.2MPa圧力トランスデューサーセンサーオイル燃料ディーゼルガス水空気センサー
https://jp.banggood.com/5V-0-1_2-MPa-Pressure-Transducer-Sensor-Oil-Fuel-Diesel-Gas-Water-Air-Sensor-p-1007341.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
石油燃料ディーゼルガス用の5V0〜1.2MPa圧力トランスデューサセンサー。密封された防水ライン、輸入チップ。


仕様：




作動電圧

					DC 5.0V



出力電圧

DC 0.5〜4.5 V



センサー素材

炭素鋼合金



動作電流

≤10mA



使用圧力範囲

0〜1.2 MPa



最大のプレッシャー

2.4 MPa



ケーブルの長さ

19cm



圧力を破壊する

3.0 MPa



動作温度。範囲

0-85℃



保管温度範囲

0〜100℃



測定誤差

±1.5％FSO



温度範囲エラー：

±3.5％FSO



反応時間

≤2.0ミリ秒



サイクルライフ

500,000個



応用

非腐食性気液測定







特徴：

	取り外しが簡単で、炭素鋼の接続がよりしっかりしています。

	ステンレス鋼は耐久性があり、密封された防水ライン、輸入チップです。

	配線：赤+、黒-、黄色の出力。



パッケージは以下を含みます：

	1x圧力トランスデューサーセンサー

詳細：

























