1008959
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/0D/178c32ce-8fea-79fd-1151-ed941e974a81.jpg
100Aバッテリー電源オンオフボートカーバントラックのロータリーアイソレーターキルスイッチを外します
https://jp.banggood.com/100A-Battery-Power-ON-OFF-Disconnect-Rotary-Isolator-Kill-Switch-For-Boat-Car-Van-Truck-p-1008959.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
小型、丈夫で耐久性のある
幅広い用途で、あらゆる種類の電気機器のオン/オフキー（ストロボ、シャーシライト、フォグライトなど）の増加の内装と外装として使用できます。
このフロートスイッチは、RV、ボート、ヨットなどに適用されるビルジポンプ用に設計されています。

仕様：
材質：プラスチック
カラー：レッドabdブラック
サイズ：43×37×64mm / 1.69×1.46×2.52 "（L×W×H）
ネジ径：6mm
2つのスイッチ位置の間の敏感さ：25mm定格電流：100A（最大120A）運転容量100A、最大容量120A電圧：60V DC
接触抵抗：50M
絶縁抵抗：100M
耐電圧：1500VAC / 1min
電気的寿命：10000

注意：
購入前に画像とサイズを慎重に確認してください！

パッケージは以下を含みます：
1 Xバッテリー切断キルセレクタースイッチ





