1018802
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/11/e36a51cb-ca07-bc01-644b-57171d375f3d.jpg
透明な車の保護フィルムのビニールは普遍的な明確な3M * 15CMを包みます
https://jp.banggood.com/Transparent-Car-Protective-Film-Vinyl-Wraps-Universal-Clear-3M+15CM-p-1018802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
1.破片の衝突能力、石打ち防止、塗装保護に対する優れた耐性。
2.超タフで柔軟性が高い。優れた引っかき傷防止能力。アンチスクラッチ。
3.耐寒性に優れ、塗料の熱老化能力を向上させます。
4.塗料UVの経年劣化、優れた耐化学腐食性、優れた
    風化能力。
5.どんなカラーペイントでも高い透明性、透明なプラスチック表面はそうではありません
    黄色ではなく、色を変更します。
6.自動車用塗料保護フィルム、別名アンチゾーンフィルム、それは高いです
    超靭性、引っかき傷に強い高性能ポリウレタンフィルム、  
    衝突防止。

仕様：
材質：ポリウレタン（接着剤付き）
寸法：3Mx15CM（長さ*幅）
色：クリア

命令：
1.アルコールまたは泡を使用して、汚れをきれいにします。表面にワックスがある場合は、
   60度のお湯を使って掃除します。
2.フィルムの形状とドアトリムを比較し、切り取ります
   余分な部分。
3.涙液膜を貼り付け、折り目を引っ張って滑らかにし、ヒートガン（またはヘアドライヤー）を使用します
   加熱するには、最後に軽く押します。

パッケージは以下を含みます：
1X車の保護フィルム 

























