1019598
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/2E/8633ba6b-a25e-46af-ba03-afafc0193560.jpg
3000W 12 /24VDCから110/220VACカーインバーター修正正弦波コンバーター4USB出力LEDディスプレイユニバーサルプラグ
https://jp.banggood.com/3000W-12-or-24V-DC-To-110-or-220V-AC-Car-Inverter-Modified-Sine-Wave-Converter-4-USB-Output-LED-Display-Universal-Plug-p-1019598.html?cur_warehouse=USA&ID=554485&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1インバータはDC12/24VをAC110V/220Vに変換できます。インテリジェントデジタルディスプレイ：入力電圧と出力電圧のリアルタイム監視。低ノイズの冷却ファンを内蔵しています。USB出力使用可能な充電インターフェース。正極端子と負極端子。使い勝手の良いバッテリーケーブルが付属しています。インバーター手動スイッチ。12Vは一般的に車用、24Vはトラック用です。インバーターを介して車内でテレビ、DVDプレーヤー、その他の家電製品を使用するのに最適です。ロードトリップ、休暇、アウトドア、緊急キットなどの必需品。仕様：色 赤素材 アルミニウム合金ソケットスタイル ユニバーサルソケットピークパワー 3000W入力Vottage 12V/24V出力電圧 100-130V 60Hz / 200-240V 50HzUSB出力 DC5V 4.8A出力波形変更された正弦波パッケージは以下を含みます：1 X 電力変換器2X バッテリーケーブル1 X シグライターケーブル1 X ユーザーマニュアル




