1023898
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/e4dfb38d-5dc3-f97d-43e7-d139e7f24cee.jpg
12V LEDキャラバントラックトレーラー停止リアタイルライセンスプレートインジケーターランプ
https://jp.banggood.com/12V-LED-Caravan-Truck-Trailer-Stop-Rear-Tail-License-Plate-Indicator-Lamp-p-1023898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















12V LEDキャラバントラックトレーラー停止リアタイルライセンスプレートインジケーターランプ

特徴：
1.スーパー明るく、耐久性のある
2.簡単にインストールする
3.低消費電力
4.完全防水と耐衝撃性。
5. Eマーク
6.トレーラー、トラック/ Utes、ボート/キャラバン等に適しています。

仕様：
色：画像として表示
ライトカラー：赤とアンバー
ナンバープレートライトカラー：ホワイト
LED番号：1つは20pcsです。もう片方は26枚（6枚はナンバープレートライト）
電圧：12V
サイズ：約10.8cm（L）×10.4cm（W）×3cm（H）
2本のネジ間の距離：54mm
ワイヤー長さ：約26cm
材質：ABS
5機能：尾灯、ターンシグナルライト、ブレーキライト、ナンバープレートライト、反射板
数量：2個（左+右）

配線：
黒地
赤：ブレーキライト（赤）
グリーン：ランニングライト（レッド）
黄色：ターンシグナルライト（琥珀色）
白：ナンバープレートライト（白）（注意：Oneランプはナンバープレート機能を持っています）

注意：
1.お支払いの前にサイズ測定チャートをよく確認してください。
2.手で測定すると0.5〜1インチの差が許されます（1インチ= 2.54cm）
3.実際の商品の色は、コンピュータ画面によって異なる場合があります。
4.指示は含まれていません。

パッケージは以下を含みます：
2 X LEDトレーラーテールライト（左+右）



















