1043261
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/2F/cb7af30d-b091-4320-8ada-3986a8d51592.jpg
ユニバーサル2.5インチcob ledフォグランプホワイトエンジェルアイハローリングデイタイムランニングライトDRLプロジェクターランプ30ワット
https://jp.banggood.com/Universal-2_5Inch-COB-LED-Fog-Lights-White-Angel-Eyes-Halo-Ring-Daytime-Running-Lights-DRL-Projector-Lamp-30W-p-1043261.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ユニバーサル2.5 "プロジェクターCOB LEDカーフォグランプハローエンジェルアイズリングDRL ペア 



特徴：

- 高い明るさと優れた放熱性。

- 低消費電力、アンチショック。

- 長寿命、小さな輝度低下、優れた帯電防止性能、色の一貫性。

- 悪天候による交通事故を減らし、運転者の安全を守ります。

- ワイヤーシステム：COBエンジェルリングライト用（4本）ピンクと白のワイヤー、フォグランプ用の赤と黒 

注：配線中にワイヤを分離する必要があります、ワイヤを一緒にねじることはできません。



仕様：

- ハウスカラー：ブラック

ライトカラー：ホワイト

- エンジェルリングライトカラー：ホワイト

- ハウス材質：プラスチック

レンズ材質：ガラス

LEDタイプ：COB LED

- 電圧：DC 12V

- 電力：30W /セット、1灯あたり15W

-直径： 2.5インチ（6.4cm） 

色温度：6000K

- 作業温度： -  40℃〜+ 80℃

防水：IP65

フォグライトワイヤーの長さ：約32cm / 12.6インチ

-COBエンジェルリングライトワイヤーの長さ：28 cm / 11インチ



パッケージは以下を含みます：

 2×フォグランプ

 2×ブラケットセット






















