1053272
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/47/68b644bb-8014-4901-8a9e-15effc3a1e63.jpg
ペア　ユニバーサル　オートバイ  LED   ターン    シグナル     インジケータ   ライト　ブレーキ   リア     ランニング    ランプ
https://jp.banggood.com/Pair-Universal-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Indicators-Light-Brake-Rear-Running-Lamp-p-1053272.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
超明るい
取り付け簡単
低消費電力
耐久性あり、長持ち

仕様：
カラー：ブラック
材質：プラスチック
ライト径：35mm
スレッド径：8mm
ワイヤー長さ：18cm
電圧：12V
LED番号：13 LEDs
ライト カラー：レッド+アンバー  デュアル  カラー
アプリケーション：ターン シグナル ライト+ストップ  ライト
フィートメント：ほとんどのオートバイに適用
配線：ネガティブの場合はブラック、イエロー  ターン  シグナル  ライト、レッド/ブルー  ブレーキ ライト
数量：1ペア（左右）

パッケージ内容:
1 Xペア ターン シグナル ライト



















