1061449
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/B7/9145be84-8774-4db2-9e6b-0ec9b5106197.jpg
オートバイのフロントガラス透明なクリアカバーパッド風デフレクター電動スクーター三輪車用フレキシブルレビューミラー
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Windscreen-Transparent-Clear-Cover-Pad-Wind-Deflector-Flexible-Review-Mirrors-For-Electric-Scooter-Tricycle-p-1061449.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
簡単インストール
折りたためるので、使わないときはシートの下に簡単に収納できます。

仕様：
材質：PVCプラスチックタイプ：＃1-- 電動スクーター用980mm x 900mm
         ＃2-- 920mm x 900mm（穴とボタン付き）オートバイ用
厚さ：40c
色：クリア
インストール：あなたのバックミラーを置く
機能：風および防水

ノート：
1.オートバイのミラーの距離が終わった場合 430mm、このアイテムはあなたのバイクには適していません。
2.非常に厚いバックミラーを備えた自転車には適合しません。
3.バックミラーの長さに合っていない 180mm、ミラーのhegihtは終わった 170mm. 
4.バイクにバックミラーがない場合、このアイテムはバイクに適していません。

パッケージは以下を含みます：
1×ウィンドスクリーン





