1065333
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/EC/4aeff299-7d23-446a-9d2b-63985e47f8a1.jpg
20本M12X1.5アルミ60mm車輪リムズラグナットスパイク拡張チューナー 
https://jp.banggood.com/20pcs-M12X1_5-Aluminum-60mm-Car-Wheels-Rims-Lug-Nuts-Spiked-Extended-Tuner--p-1065333.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 
説明：

1.100％ブランドの新しいと高品質。
それは耐久性があり便利です。
3.シンプルなデザインと使いやすい。
4. 19mmソケットを使用して設置します（含まれません）。

フィートメント：
ユニバーサルフィット、M12 x 1.5車。

仕様：

カラー：ブルー、レッド、ブラック
全体的なサイズ（ナットの底から底まで）：90mm
コアの長さ：60mm
全体の幅：20mm。
スレッドサイズ：M12 x 1.5
材質：アルミニウム

パッケージは以下を含みます：

1キットXラグナット（20個）















