1071746
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/EC/77376bc1-e65e-9347-f9a1-12acf4741841.jpg
FL-3308 130PSI6L/分水高圧ダイアフラムポンプキャラバンボートDC12V72W
https://jp.banggood.com/FL-3308-130PSI-6L-or-Min-Water-High-Pressure-Diaphragm-Pump-Caravan-Boat-DC-12V-72W-p-1071746.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















	仕様：


ボルト：12V DC（PS：220V AC（動作するには変圧器が必要）タイプ：タイプ 1：ストレートタイプ2：ねじ山アンペア： 6A定格出力：72Wプレッシャー： 7kg最大の流れ：6L/MIN作業媒体： 液体の固体粒子なしで、油、強い腐食性、非酸およびアルカリはありません。中温： 0℃-100℃流入口と流出口のサイズ： 10mmサイズ： 16.5×10×6.2cmタイプ：ネジ山、ストレート（必要なタイプのマッサージをお任せください。さもないとランダムにお送りします）重さ ： ストレート598g、ネジ山582g



	特徴： 


1.ダイアフラムポンプは、自吸式ポンプと化学ポンプの利点を兼ね備えています。乾燥した、換気の良い場所に設置します。ポンプは水中では動作しません。2.輸入された各種耐食性材料の使用、自吸、熱保護、スムーズな操作、長時間の連続アイドリング、長時間の連続負荷運転。3.完全に密封された、高い安定した圧力。4.ラバーブラケットは、作業時にポンプからの振動を吸収することができます。5.水圧が高すぎる場合、ポンプは自分自身と通常の作業を保護し、水道管は破裂せず、安全で耐久性があります。6.圧力保護：圧力スイッチの電源保護。 7.最大流量5〜6 L / min、最大圧力7.0 kg、どちらも調整できません。8.作業：断続的なサービス（異なる時間に異なる使用圧力で継続的に作業する）9.媒体の使用：水または溶剤のPH値5--8、油。耐用年数：500-1000時間以上の連続作業。10.圧力スイッチタイプの特徴：水がオフになると、自動的に電源が遮断され、モーターが停止します。水がオンになった後、自動的に電源がオンになり、モーターが作動します。11.シェルはABSプラスチックでできています。12.最大圧力は工場出荷時に設定されており、使用中に最大圧力を調整することはできません。



	パッケージに含まれるもの： 



	1xダイヤフラムウォーターポンプ



-知らせ！！！！！当社の各製品は、お客様が正常に使用できることを確認するために、出荷前に水質検査に合格する必要があります。そのため、お客様に受け取った商品は、水や水垢が付着する場合があります。当社の製品は新品ですのでご安心ください。



































