1076449
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/C9/3d8f7b58-48c7-1e98-528d-c51535e99aa5.jpg
12V 100フィートワイヤレスウィンチリモートコントローラリカバリクレーンツイン漢
https://jp.banggood.com/12V-100ft-Wireless-Winch-Remote-Controller-Recovery-Crane-Twin-Han-p-1076449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
密封されたゴム製のボタンと塊状のサイドスイッチ。
最新のヘビーデューティーロングレンジモデル。
パワーインアウト機能付き。
インジケータランプ付き。
最大17,000ポンドのウインチ用ワイヤレスリモコンキット12V
ユニークなデザイン、耐久性、高感度。
約100フィートまでの遠隔範囲。
仕様：
カラー（リモコン）：青
カラー（コントローラ）：黒
電圧：12V
リモートレンジ：約100 '' / 30m
リモートハンド量：2個
総量：3個
サイズ：写真が示すように

パッケージは以下を含みます：
2Xワイヤレスウィンチリモートコントロールキット
1Xコントローラー





