1104854
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/4F/0e2c9b7a-686e-649c-133e-3401277ff49d.jpg
12V50cmLEDストリップライトバー5630SMDインテリアランプカーバンキャラバンボートLWBリアライト用
https://jp.banggood.com/12V-50cm-LED-Strip-Light-Bar-5630-SMD-Interior-Lamp-For-Car-Van-Caravan-Boat-LWB-Rear-Lights-p-1104854.html?cur_warehouse=CN&ID=49979&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
長寿命、低消費電力、低発熱、高輝度を発揮します。
ソリッドステート、高い衝撃/振動に強い。
メンテナンスフリー、簡単なインストール。
防水、屋内と屋外両方の使用に適しています。
ホーム/オフィス/広場/キャビネット/ディスプレイ、馬箱キャラバンヴァントレーラーボートなどに適しています。

仕様：
電圧：12V DC
LEDスタイル：SMD 5630
LED数量：各36
シェル素材：PCカバー付きフルアルミボディ
ライトカラー：コールドホワイト/ウォームホワイト
シェルカラー：クリア
サイズ：写真のように
トータル長さ：53.1cm
LEDストリップライト長さ：50cm
2つの取り付け穴の間の距離：52.3cm
ケーブル長：約。 150cm
視野角：120度

パッケージは以下を含みます：
1×5630 LEDストリップライト





















