1110567
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/EE/d578f536-1988-dd11-de3d-1b236871f13f.jpg
2本12V 10Wフラッシャーインジケーター負荷抵抗オートバイLEDライトフラッシュ点滅
https://jp.banggood.com/2pcs-12V-10W-Flasher-Indicator-Load-Resistor-Motorcycle-LED-Light-Flash-Blinker-p-1110567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

カラー：ブラック

抵抗器Szie：約。 48mm（L）×10mm（W）×11mm（H）

全体の長さ：40cm

電圧：12V

パワー：10W

オーム：10オーム

材質：有機固体（セメント）



説明：

電球からLEDインジケータに移動するときにフラッシュ速度を遅くする

元の機器を交換するのではなく、既存のリレーユニットを適合させてください。

Oneほとんどのバイクでインジケータごとに抵抗が必要ですが、いくつかのバイクでは
	インジケータあたり1つは、元のワット数と他のアフターマーケットのLEDインジケータ/抵抗器に応じて異なります。

簡単な取り付けのための弾丸コネクタ



注意:

1.指示は含まれていません。プロフェッショナルistallationは非常にお勧めします

2.お支払いの前にサイズ測定チャートをよく確認してください。

3.手で測定すると0.5〜1インチの差が許されます（1インチ= 2.54cm）

4.実際の商品の色は、コンピュータの画面によって異なる場合があります。



パッケージは以下を含みます：

2×オートバイインジケータライト抵抗















