1112343
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/5D/62d26d97-3e98-4da4-9e22-e81c2daf0bb1.jpg
ハンドルグリップスロットルケーブルキルスイッチ49cc-80cc電動自転車プッシュバイク
https://jp.banggood.com/Handlegrips-Throttle-Cable-Kill-Switch-For-49cc-80cc-Motorized-Bicycle-Push-Bike-p-1112343.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

材質：ゴム、プラスチック

ハンドルの長さ：1つは135ミリメートル、もう1つは144ミリメートルです

ハンドルバーの直径：1つは22mm、もう1つは22.5mm

スロットルケーブル長さ：86cm

ミラーホール径：9mm

適合：2ストローク用49cc 50cc 60cc 66cc 80ccエンジン部品電動自転車プッシュバイク



注意：

1.お支払いの前にサイズ測定チャートをよく確認してください。

2.手で測定すると0.5〜1インチの差が許されます（1インチ= 2.54cm）

3.実際の商品の色は、コンピュータの画面が異なるため、一覧の画像と多少異なる場合があります

4.インストラクションは含まれていません。



Package Included:

1×ペアのオートバイハンドグリップ

1×キルスイッチ

1×スロットルケーブル




















