1113464
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/FD/2d34fd9d-2cd8-4aed-996b-cce0c5d81d70.jpg
オートバイ防水カバースクーター雨ダストカバーブルーブラックM-XL
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Waterproof-Cover-Scooter-Rain-Dust-Cover-Blue-Black-M-XL-p-1113464.html?cur_warehouse=CN&ID=3149&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

ポータブル、高密度防水日焼け止めは、効果的にほこりを防ぐことができます

Softテクスチャは、様々なタイプのオートバイの使用に適応します。

ファブリックの使用は、非常に便利です非常に薄い、完全に折りたたまれていない放射線、それは非常に便利です。

引き出し口の底にカバーカーをしっかりと取り付けることができ、カーカバーを外す心配はありません

便利な使用、小さなボリュームと便利な輸送、伝統的な鍵穴テザーのデザインよりも人間

防水効果が良い、効果的に雨がカメラのボディに入ると体を清潔かつきれいに保つのを防ぐ

細いラインは、雨や光沢のある時間に使用することができます、簡単にきれいにインストールする



仕様：
	素材：ポリエステル180T

色：青と黒

寸法（L * W * H）：M： 200x90x100cm / 78.7 "x35.4" x39.3 "

 L： 220x95x110cm / 86.6 "x37.4" x43.3 "

XL： 230x95x125cm / 90.5 "x37.4" x49.2 "

XXL： 245x105x125cm / 96.4 "x41.3" x49.2 "



パッケージは以下を含みます：

1 Xカバー



















