1113642
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/4A/b3230dda-2285-49d4-bc0c-8b9e83f6f329.jpg
10個の28PPI黒い四角の活性炭フォームスポンジエアフィルターパッドは、煙の吸収体のために設定
https://jp.banggood.com/10pcs-28PPI-Black-Square-Activated-Carbon-Foam-Sponge-Air-Filter-Pads-Set-for-Smoke-Absorber-p-1113642.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















応用:
493はんだ吸煙器ESDヒュームエクストラクタ用

仕様：




 製品

 エアフィルタースポンジ



 素材

 スポンジ



 色

 黒



 サイズ

 12.8X12.8cm



 厚さ

 9mm



 PPI

 28



 量

 10Pcs




パッケージ Included:
10 Xエアフィルタースポンジ















