1125426
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/66/78e6ad74-c315-41bc-9638-efa8f2c56e6e.jpg
ペア7/8インチユニバーサルハンドルバーハンドグリップバーエンドプラグキャップバイクバイク 
https://jp.banggood.com/Pair-78inch-Universal-Handlebar-Hand-Grips-Bar-End-Plugs-Cap-Motorcycle-Bike-p-1125426.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：		軽量と耐久性。バーの両端を動かすことで振動を減衰させるハンドルバーの両端に最終重量を追加しました。		エンジンによって生成される共振周波数から離れた共振周波数を有する。握りながらロッドとハンドルを保護し、ダメージを軽減するのに役立ちます。快適さと乗り心地を向上させます。あなたのバイクをもっと目を引くとファッションにしてください。簡単なインストール。仕様：カラー：ブルー、ブラック、シルバー、レッド、ゴールドサイズ：写真のように材質：アルミニウム フィットメント：7/8インチ（22 mm）の直径のハンドルバーが付いたほとんどのオートバイに適合	（BMW /ハーレーダビッドソン/ホンダ/川崎/スズキ/ヤマハ/ KTM / Ducati / Triuphなど） 注意：1.Weは明確な画像、測定可能なを提供します。	アイテムは、あなたが必要とする1であることを確認するために、できるだけ多くのを確認してください。2.による手動測定に0.5〜1インチ差を可能にしてください。（1インチ= 2.54センチメートル）3.実際の商品の色は、パソコンの画面が異なるため、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。4.工事は含まれていません。 パッケージは以下を含みます：Xペアバーエンドプラグ1個



