1158602
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/E6/a4bed00d-375a-465c-9f2b-c67fe5c10566.JPG
1/4インチメタルトレイントラックエアホーン電動電磁弁ヘビーデューティー12V/24V
https://jp.banggood.com/1-or-4inch-Metal-Train-Truck-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-12V-or-24V-p-1158602.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

ブランニューエアソレノイド

エアライドシステムに最適

1/4"IDホース用の1/4"BARBフィッティングが含まれています

排気口1/4"NPTオス

Aitインレット1/8"NPTメス



仕様：

モデル：629919

製品名：エアホーン

カラー：クローム（写真のように）

材質：クロムメッキ全メタルハウジング

サブタイプ：ホーン

寸法：約

使用目的：変更/拡張

12ボルトと24ボルトのDC車両の両方に適合



ノート：

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）

3.このキットに含まれている説明はありません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています。

4.購入する前にエアホーンをオリジナルのOneと比較してください。



パッケージは以下を含みます：

1×エアホーン

















