1165404
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/E0/a52d03a1-d031-4dca-86fe-a0726aa6a596.JPG
125cc 150cc 200cc 250ccクワッドエレクトリカルCDIコイルワイヤハーネス固定子アセンブリ配線セット
https://jp.banggood.com/125cc-150cc-200cc-250cc-Quad-Electric-CDI-Coil-Wire-Harness-Stator-Assembly-Wiring-Set-p-1165404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

製品名：SparkプラグスイッチカミソリCDIコイルワイヤーハーネス（完全電気キット）

このCDIはAC発砲です。

フィッション：125cc 150cc 200cc 250ccプッシュロッドエンジン



ノート：

1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。
	アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

2.手で測定すると0.5〜1インチの差が許されます（1インチ= 2.54cm）

3.実際の商品の色は、リストの画像と多少異なる場合があります
	別のコンピュータの画面のため、ご理解いただきありがとうございます。

4.インストラクションは含まれていませんので、プロフェッショナルなインストールを強くお勧めします。



パッケージは以下を含みます：




2×取り付け穴マグネット/固定子

2 X Keys

1×クワッドワイヤーハーネス

1 XツインプラグCDI

1 X Coil



1×Sparkプラグ

1X整流器

1 Xキースイッチ

1 X Estart / Killクラスタスイッチ/リモートチョーク




























