1174979
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/86/3fcdc120-9d66-45ec-a969-07b878aa4477.jpg
12V 4インチ9W 3LEDオートライトカーボートSUV ATVジープのためのライトバースポットライト
https://jp.banggood.com/12V-4inch-9W-3LED-Work-Light-Bar-Spot-Lamp-for-Motorcycle-Car-Boat-SUV-ATV-Jeep-p-1174979.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
	防水

材質：ダイカストアルミハウジング

LEDパワー：9W

電圧：DC12V

LED：3つの高輝度LED

色温度：6500K

取り付けボルト：付属

勤務時間：30000時間



パッケージは以下を含みます：

1 X Ledワークライト

2×ブラケット

1×セットスクリュー



















