1180480
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150PSI 120W 12Vポータブルタイヤインフレーターデジタルエアコンプレッサーポンプ、10フィートコードおよびLEDライト付き
https://jp.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 新参者：ポータブルデジタルタイヤポンプが交通事故を効果的に防止（（タイヤ圧による）。2.2。 安全性と耐久性：複数回繰り返される安全性テストに合格します。高速冷却で、ムーブメントの寿命を確保します。3。 パワフル：強力なパワーでタイヤを素早く膨らませ、効率を向上させ、時間を節約します。4。 LEDライト：Audewデジタルタイヤポンプは、暗闇でも使いやすい、明るく長持ちするLEDライトを備えています。5.5。 自動シャットオフ：このインテリジェントタイヤインフレーターは、希望のPSIに達すると自動的にシャットオフします。6.6。 3メートルの長さの電源コード：フロントタイヤとリアタイヤに簡単に接続できます。7。 隠しコード：混乱することなく簡単に保管できます。8.8。 コンパクト＆軽量：持ち運びが簡単で、緊急ヘルパーになりましょう。仕様：ブランドAUDEWモデルCZK-3603S商品名車のデジタルディスプレイ水平バーエアコンプレッサー製品パワー120W動作電圧DC12V最大動作電流10A最大圧力150PSIフロー35L / min電源コードの長さ3 meters（（10フィート）。継続的な作業 時間8 min幅広いアプリケーション：ファミリーカーに使用できます、スポーツカー、ビジネスカー、カヤック、自転車 使用方法：1.1。シガーライタープラグを車のDC12Vジャックに差し込み、車を始動させます。2.2。空気を充填する必要があるタイヤにインフレータブルノズルを取り付けます。3。キーの説明：単位変換キーのRキー。マイナスキーの場合は「-」。 「「＋プラスキーの場合は「」、「-」または「+」を押すとデフォルト値モードになります。4。デフォルトの調整可能なボタン（（+キーを上げる、-キーを下げる）。を設定する場合、インフレータブルポンプの膨張したデフォルト値はデフォルトで30PSIになります。（（最大圧力100PSI）。5.5。 3秒待ってからデフォルト値を設定し、デフォルトモードを終了して、現在の圧力をリアルタイムで検出します。6.6。設定値に達したら自動的に膨張を停止します。7。再膨張中は、スイッチをオフにしてから再び開く必要があります。8.8。この車のエアポンプは、連続稼働時間が8分を超えてはならず、断続的に休止する必要があります。 チップ： 8分間の連続作業の後、3分間冷却することをお勧めします。 パッケージは以下を含みます：1 X 35538​​6ポータブルデジタルインフレータブルポンプ1Xマニュアル1 X Fuse1Xノズルニードル1 XREDノズルニードル1 XBLUEノズルニードル




