1182049
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/77/ee67622e-3601-4b06-aea7-c4f3c87bce35.jpg
Excellway®12V4ピンLedメタルプッシュボタンスイッチモーメンタリパワースイッチ防水
https://jp.banggood.com/12V-4-Pin-Led-Metal-Push-Button-Switch-Momentary-Power-Switch-Waterproof-p-1182049.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















Excellway12V12mmシルバーモーメンタリプッシュボタンスイッチ4ピン電源記号LED

仕様：
製品名：押しボタンスイッチ|
ブランド：Excellway
材質：ステンレス鋼
カラー：シルバー
LEDの色：白赤緑青
スイッチ定格：2A 36V
穴のサイズ：12mm
サイズ：約長さ：21.3mm幅：14mm
操作タイプ：モーメンタリタイプ（プッシュオン、リリースオフ）
LED電圧：12V（電圧が12Vより高い場合は、外部抵抗を追加する必要があります。）

特徴：
-ステンレス鋼材料でできており、丈夫で耐久性があります。
-高級感と手触りの良さ。
-良好な導電性のための銅メッキ銀端子。
-モーメンタリタイプ、プッシュオン、リリースオフ。
-金属製のボタンヘッドは、長時間のプレスに耐えます。
-ゴムリングと六角ナット固定、防塵・防水仕様を採用し、屋外での使用に最適です。

パッケージは以下を含みます：
1xLEDボタンスイッチ

詳細：




