1204755
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/2C/5bc40301-30c4-494a-b211-e650e0629f9f.jpeg
Audew 0-25.4mmLCDデジタル車両タイヤトレッドデプスゲージ測定キャリパータイヤ修理ツール
https://jp.banggood.com/Audew-0-25_4mm-LCD-Digital-Vehicle-Tyre-Tread-Depth-Gauge-Measuring-Caliper-Tire-Repair-Tools-p-1204755.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：- 大きい 液晶画面- 手動給餌オン/オフ- すべての位置でゼロ調整- メートル法/インチ交換システム- 使いやすい。- 持ち運びに便利。- 長い耐用年数。- 適切なバッテリー：LR44 / SR441.5VおよびCR20323.0Vリチウムバッテリー仕様：ブランド Audew測定範囲 0-25.4mm / 0- 1 "解像度 0.01 mm作動温度 0〜40℃電源 SR44 / LR441.5Vバッテリー正確さ ±0.1mm材料 ABSプラスチック重量 50gフィートメント：タイヤプロファイルの深さ測定に適しています。重要：1.クリアゲージを持ちます2.バーに油や水がない3.長期間使用しない場合は、バッテリーを取り外してください。4.バッテリー残量が少なくなるとディスプレイが点滅します5.偶発的なディスプレイパッド：バッテリーを30秒間持ち去りますパッケージに含まれるもの：バッテリー付き1xデジタルゲージノート：がある 指示なし このキットに含まれています。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りサポートを提供します。




