1213808
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/B1/f445e786-6478-448a-8e74-0fc34a8ab2b1.jpeg
ユニバーサル12V 130dBラウドバイクトラック車のカタツムリエアホーンサイレン防水
https://jp.banggood.com/Universal-12V-130dB-Loud-Motorcycle-Truck-Car-Snail-Air-Horn-Siren-Waterproof-p-1213808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
ABSプラスチック製、耐久性があります。
鮮明で澄んだ音。
低消費電力と高性能。
シンプルな取り付け、通常のホーンと同じ。
耐久性、固定ブラケット防水カバー付き。
カタツムリの角、大きく、美しい外観。
すべての12V車に適しています。
単独で使用することもできますが、ペアを使用することをお勧めします。
動作電流はminでなければなりません。 6A amount amount ++。

仕様：
材質：ABS +金属
カラー：ブラック
動作電圧：12V DC
高音と低音：130dB
周波数：510hz
防水性：あり
寸法（L * W）：125x85mm
適合：すべての12V車に適しています

パッケージは以下を含みます：
1 X Horn









