1220384
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/DE/fffae29a-d485-4387-a3c5-61eb99d81a45.jpg
アップグレードされた80cc 2ストロークモーター付き自転車ガスエンジンモーターキット（速度計付き）ブラック
https://jp.banggood.com/Upgraded-80cc-2-Stroke-Motorized-Bicycle-Gas-Engine-Motor-Kit-with-Speedometer-Black-p-1220384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
低騒音、低振動、最大38KM / Hのスピードを実現
キックスタート、起動に必要なバッテリーなし
より良いエンジン性能のためのキャブレター
燃料タンクとキャブレターを接続するゴムホース

仕様：
材質：ヘビーデューティーメタル
色：画像ショーのように
エンジンカラー：ブラック
数量：1キット
エンジンの種類：単気筒、空冷、2ストロークガソリンエンジン
燃料タンク容量：2L
伝達比：18：1
圧縮率：6：1
潤滑油：2ストロークマシンオイル（または10W / 40,10W / 30マシンオイル）
燃料とエンジンオイルの混合比：新しいセットの場合は16：1、500KMの場合は20：1
燃料消費量：4L / 100km
燃料の種類：90＃
クラッチタイプ：ラブブロック乾燥
最高速度：38km / h
最大出力：2.2kW / 600r / min（5-6HP / 6000r / min）
CDI点火、スプロケットシフト
Sparkプラグ：Z4C 14mm
フィット：24インチ以上のマウンテンバイク、ロードバイク、クルーザー、チョッパー、Vフレーム付き

注意：
自転車は含まれていません。
自転車にこれらのモーターキットを取り付けるのに十分なスペースがあるかどうかを確認してください。
ご理解のほどよろしくお願いいたします。

指示dowloadリンクをクリックしてください here.

パッケージは以下を含みます：




1 X 80cc 2ストロークエンジン

1×バックティアドロップガスタンク（2L）

1×キャブレター



1×CDI点火アセンブリ

1 Xスロットルケーブル

1 Xスロットルハンドルバーセット



1×標準バイクチェーン

2×9穴クランプパッド

1×ペットコックバルブ



1×チェーンカバー

1 X Hromeマフラー

1 X 44T亜鉛メッキチェーンスプロケット



1 Xドライブチェーンアイドラー

1 Xプッシュクラッチレバー

1 X Aparkプラグ



1Xスピードメーター

1×スピードメーターケーブル





必要な取り付けブラケット、ガスケット、ハードウェア付属























