1236371
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/88/51/7f8af636-0760-4a93-a5a1-4bd6b5ed156c.jpg
タッチスクリーンフルフィンガーグローブレーシングバイクサイクリング自転車BMX MTBバイクライディング
https://jp.banggood.com/Touch-Screen-Full-Finger-Gloves-Racing-Motorcycle-Cycling-Bicycle-BMX-MTB-Bike-Riding-p-1236371.html?cur_warehouse=CN&ID=314641195&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	説明：

	減衰スポンジ 

	防風生地の複合材、優れた保温性で作られています。

	指は滑り止め設計です。

	導電性の生地で親指と人差し指先を使用すると、いつでも携帯電話を使用できます。

	快適で滑り止め。

	柔らかく着心地がいい。

	スイングデザイン、吸汗速乾タオル

	これらの手袋は薄くて暖かく、スキー、アウトドア、乗馬、仕事、毎日の暖かさなどに適しています。



	仕様：

	素材：ポリエステル+ライクラ

	性別：ユニセックス

	形状：フルフィンガー

	カラー：ブラック/ブルー/レッド

	サイズ：M、L、XL、2XL

	機能：スキッドプルーフ、ウォーム、タッチスクリーン



		注意：

		-手動測定のため、1〜3CMは異なります。

		-ディスプレイと照明が異なるため、実際の画像が反映されない場合があります

		アイテムの色。わかってくれてありがとう。


	パッケージは以下を含みます：

	1ペアの手袋















