1243128
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/E6/5b431c36-ef21-42b6-9338-2a0ecd92c1cb.jpg
防水バイクハンドルバーグリップマフスバイクグローブスクーターマットハンドウォーマー
https://jp.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Handlebar-Grip-Muffs-Bike-Gloves-Scooter-Mitts-Hand-Warmer-p-1243128.html?cur_warehouse=CN&ID=46725&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

快適性と耐久性。

防水通気性、暖かいスリップ。

あなたの手を暖かく乾燥させるためにハンドルバーにかけるだけです。

ぬいぐるみにはぬいぐるみが施され、外側にはウォータープルーフとオックスフォード風防が施されています。

仕様：

タイプ：オートバイハンドハンドルバーグローブ

対象者：大人

季節：冬

カラー：ブラック

素材：ぬいぐるみ+オックスフォード生地

サイズ：36x24cm（LxW）

ハンドオープニング直径：16cm、24cm（オプション）

フィット：ほとんどのオートバイとスクーター



パッケージは以下を含みます：

1×モーターサイクルハンドハンドルバーウォーマーグローブ

























