1258761
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/81/6460b8c7-2347-46e4-baf0-6543e5a99d5d.JPG
デジタルサーモスタット付き24V / 12V 5kwディーゼルエアーパーキングヒーターディーゼル暖房
https://jp.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















デジタルサーモスタット付き24V / 12V 5kwディーゼルエアーパーキングヒーターディーゼル暖房

仕様：

ヒーターパワー：5KW

燃料 ガソリン：ディーゼル

車空調タイプ：暖房

定格電圧：12V / 24V

燃料消費量（L / h）：0.64

ヒーターの使用温度：-40℃〜+ 50℃

オイルポンプの使用温度：-40℃〜+ 40℃

アイテムサイズ：39 * 14 * 15cm

カラー：ブラック

シェル：プラスチック

特徴：

- ヒーターはデジタルパネルモデルです

- ヒーターは、貨物車、蓄電池車、およびあらゆる種類の他の車両のキャブを加熱するために適用することができる。

低温始動エンジンの摩耗を避けるためにエンジンのクーラントを予熱してください。

窓の霜を取り除くことができます。

- 環境製品、低排出ガス、低燃費。ヒーティング・エミッション・エミッションは、ユーロIVエンジン・エミッション要件を満たすため

- コンパクトな構造、簡単にインストールできます。

 車両を交換するときに新しい車に解体することができます。

セラミックの点火プラグによる燃焼技術は、ガス、急速着火、完全燃焼に蒸発した燃料を加熱します。

- 信頼性の高い異常動作条件で、高度な自動制御技術の使用。

- 燃料、電気、温度は任意に設定できます。

燃料としてディーゼルを使用することができます。

パッケージに含まれるもの：





1×パーキングヒーター

1×メイン配線バンドル 

1×オイルポンプ 

1×オイルポンプ接続ワイヤー

1×フィルタ 

1×オイルパイプ 

1×デジタルスイッチ 

1×入口空気管 

1×排気管 

1×ガスケット 

1×リューティングティー

2 xターミナル 

1×オイルポンプクリップ 



1×吸気管パイプクリップ 
						1×排気パイプクリップ 

2 x吸気管パイプ固定クリップ 

2×排気管固定クリップ 

6×オイルパイプジョイント 

2×オイルパイプクリップ 

4 xワッシャー 

4 x Nut 

4 xセルフタッピングねじ 

1 x Nylonケーブルタイ 

1×オイル吸入管 

1×空気入り口フード

1×メータリングオイルポンプ





詳細：









