1259970
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/2E/d5d6d8b9-1e73-49a4-9c87-874bdfa62067.jpeg
28mmマフラーエキゾーストパイプ+ダートピットプロクワッドバイク用クランプATV 50/110/125 / 150cc
https://jp.banggood.com/28mm-Muffler-Exhaust-Pipe+Clamp-For-Dirt-Pit-Pro-Quad-Bike-ATV-50-or-110-or-125-or-150cc-p-1259970.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

商品名：マフラー排気管

材質：アルミニウム+スチール

色：ブラック/スライバー/グレー

長さ：25.5cm / 1.04 "

内径：28mm / 1.1 "

数量：1個



フィートメント：

90cc、110cc、125cc、150ccの場合

中国のほとんどの輸入品では、ダートピットバイククワッドATV /バギー用デューン 

などHonda XR50 CRF50ダートバイク 

（購入前にこのアイテムがあなたの車に合っていることを確認してください）



ノート：

1.（重要）説明書が含まれていません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨

2.お支払いの前にサイズ測定チャートをよく確認してください。

3.手で測定すると0.5〜1インチの差が許されます（1インチ= 2.54cm）

4.実際の商品の色は、リストの画像と多少異なる場合があります
	別のコンピュータの画面のため、ご理解いただきありがとうございます。



パッケージは以下を含みます：

1×28mmマフラー排気管

1Xクランプ























