1263618
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/59/5D/d23f32c5-0091-4b7c-8ab0-68a4ca5ce34f.jpg
オートバイカフェレーサー排気マフラーパイプスライディングブラケットユニバーサル
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Cafe-Racer-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Sliding-Bracket-Universal-p-1263618.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

ユニバーサルスライドブラケットが付属し、左から右に交換可能です。

ワイヤーウール/繊維デブリス吸収材料を追加または除去するために、容易に分離することもできます。

3つの縮小スリーブ（35mm、39mm、43mm）

インストールが簡単で、指示は含まれていません

英国、日本、ヨーロッパのモデルを含む多くのバイクに装着でき、
		レース用のバイク/ Harley /ボバーズとカスタムのレースですばらしく見えますか？

仕様：

製品名：サイレンサーなしのオートバイ排気マフラー

カラー：マットブラック、シルバー

全長：44.5cm / 17.5 "



注意：

1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。
	アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.インストラクションは含まれていませんので、専門的なインストールを強くお勧めします。

4.実際の商品の色は、
	別のコンピュータ画面、ご理解いただきありがとうございます。



パッケージは以下を含みます：

1 X排気管（取り付けアクセサリ付）

















