1266058
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/10/43807500-47df-44cc-a29a-ca85d4867766.JPG
38mm  -  51mmオートバイ排気マフラーパイプサイレンサースリップオンユニバーサルユニバーサル
https://jp.banggood.com/38mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Silencer-Slip-On-Scooter-Universal-p-1266058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：


1.ステンレススチール製の溶接コネクタを使用してマットブラックの色で塗装しました。
			あなたのオートバイにファッショナブルな外観

2.このマフラー先端は、排気音を低減するだけでなく、排気ガスを安全かつ効果的に放出することができる

4.防錆・防錆・日焼け防止


仕様：

表面色：マットブラック

材質：ステンレス鋼

サイズ：写真のとおり（接続直径：38-51mm）

フィット：これは、ダーツバイク、ストリートバイク、スクーター、ATV、クワッド
	パイプ径38-51ミリメートルの他の自転車。


ノート： 
	インストラクションは含まれていませんので、プロフェッショナルなインストールを強くお勧めします。



パッケージは以下を含みます：

1×排気管

1 X写真のようなアクセサリー





