1270684
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/AE/8eea3913-99a7-47ef-a3ee-bd59fef1185f.JPG
49ccエンジン2ストロークプルミニモーターATVクワッドバイク用トランスミッション
https://jp.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-With-Transmission-For-Mini-Motor-ATV-Quad-Bike-p-1270684.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

1.34馬力

2 stroke

完全なエンジンがクワッドまたはミニモトに落ちる

k＆nスタイルのaitフィルター

2バネ性能クラッチ

簡単なプルスタートと予備用のフライホイール。

フィートメント：Mini Moto Quad Bikeに適合

互換性は参照用です。購入前に部品番号と元の部品番号を比較してください

仕様：

製品名：49cc 2ストロークエンジン

材質：金属

カラー：ブラック、シルバー

寸法：28cmx23cm



注意：

1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。
	アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.インストラクションは含まれていませんので、専門的なインストールを強くお勧めします。



パッケージは以下を含みます：

1×49cc 2ストロークエンジン


,,,,,


