1271276
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/3B/0b7f1b6d-53d2-426f-9858-7d9e2c07c7b2.jpg
CDI 110cc / 125ccクワッドバイクATV用フルエレクトリックスタートエンジン配線ハーネス
https://jp.banggood.com/Full-Electric-Start-Engine-Wiring-Harness-Loom-For-CDI-110cc-or-125cc-Quad-Bike-ATV-p-1271276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

安定した性能、良好な製品品質、耐久性。

簡単で使いやすくインストールも簡単です。



仕様：

製品名：エンジンワイヤリングハーネス

材質：プラスチック、金属

ライトカラー：イエロー

数量：1セット



フィートメント：

50cc 110cc 125cc PITクワッドダートバイクATV for デューンバギー



パッケージは以下を含みます：

1 X電動始動エンジン配線ルーム

1×Cdiユニット

1 X Coil

1 Xレギュレータ

1×ソレノイド

1×イグニッションキーバレル

1Xコントロールスイッチ

1 Xスタートボタン

4 Xインジケータライト（前面2、背面2）

1×スピードメーター

1 X Horn

1×ヘッドライトプラグ

1 Xテールライトプラグ

























