1280257
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/92/15/16fc32f2-0817-46a2-a205-d8b8298f4417.jpg
AUDEW6pcsカーインテリアDomeマップバルブダブルポイントデコードライセンスプレートライト非常に明るい31 * 12mm / 36 * 12mmホワイトカーライト
https://jp.banggood.com/AUDEW-6pcs-Car-Interior-Dome-Map-Bulbs-Double-Pointed-Decoding-License-Plate-Lights-Extremly-Bright-31+12mm-or-36+12mm-White-Car-Lights-p-1280257.html?cur_warehouse=CN&ID=48230&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















AUDEWダブルポインテッドインテリアDome車のナンバープレートライト用マップ電球

仕様：

-動作電圧：DC 12V;色：ピュアホワイト
-サイズ：31mm / 36mmbulb
-使用法：AUDEWは、自動車、トラック、SUV、RVなどに高性能LED電球を提供することを専門としています。

特徴：

1.4014 SMD LED電球は、組み込みのCanbusエラーがなく、追加のデコーダーは必要ありません。プラグアンドプレイするだけで、インストール後にエラーは発生しません。
2.消費電力は少ないが光出力は高い
3.最高品質の素材で作られたAEDUWLED電球は長寿命で、最大50,000時間の耐用年数があります

ノート：

1. DC 12V電源内での使用に限定され、変圧器がない限り、24V、36V、110V、および220Vの家電製品では使用できません。
2.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

パッケージは以下を含みます：

6 xLED電球




























