1289838
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/2F/609a8ce6-d8f2-4077-a2d5-360a2f957269.JPG
モーターバイクミニダートポケットバイクATVクワッド用2ストロークエンジン49cc
https://jp.banggood.com/2-Stroke-Engine-49cc-For-Motor-Motorbike-Mini-Dirt-Pocket-Bike-ATV-Quad-p-1289838.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：エンジンは完成しました（エアフィルター、インテークマニホールド、クラッチとクラッチハウジング、6歯スプロケット、 キャブレター、スパークプラグ、エンジンヘッドとピストンセット、プルスターター、キルスイッチ用ワイヤ、ベアリングサポート） 仕様：商品名 エンジンモーター素材 アルミニウムプルスタートの色  ブルー/イエロー/レッド/ブラック フィット  T8Fチェーンエンジンオイル  25：1馬力 1.3Pフィートメント 47cc / 49ccポケットバイク、ミニダートバイク、ミニATV、類似または同一のエンジンマウントを備えたその他のスクーター。 注意： 1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.工事は含まれていませんので、プロの設置を強くお勧めします。 パッケージは以下を含みます ：1 X 49cc 2ストロークエンジンモーター 




