1300169
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/E4/84acbc1b-3a22-4562-9308-1fc9a6ee22c1.JPG
オートバイのターンライトロード抵抗信号インジケータLED Flash点滅灯のエラー
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Turn-Light-Load-Resistor-Signal-Indicator-LED-Flash-Blinker-Fix-Erro-p-1300169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

バルブからLEDインジケータに移動するときにフラッシュ速度を遅くする

2.元の機器を交換するのではなく、既存のリレーユニットを適合させます。

3. Oneほとんどのバイクでインジケータごとに抵抗が必要ですが、いくつかのバイクでは 
		最初のワット数と別のアフターマーケットに応じてインジケータごとに1つ

LEDインジケータ/抵抗器が取り付けられています。

4.容易なインストールのための弾丸コネクタ

仕様：

ワット数：21W

抵抗：それぞれ26Ω

材質：良質のセメント抵抗器

電圧：12-12.8V

数量：2個（すべてのインジケータに抵抗Oneが必要）



注意： 

これらの抵抗器は、LEDインジケータ用であり、電球インジケータ用ではありません



パッケージは以下を含みます： 

2 X LEDインジケータ抵抗













