1302969
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/6E/32a244f0-a261-4743-aada-d033b392b12c.JPG
3.5mmAUXミュージックステレオオーディオアダプターハンズフリーワイヤレスカーBluetoothレシーバー
https://jp.banggood.com/3_5mm-AUX-Music-Stereo-Audio-Adapter-Handsfree-Wireless-Car-bluetooth-Receiver-p-1302969.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：
1.このアイテムであなたの意志で音楽をお楽しみください。
2.ほとんどのブルートゥース対応デバイスと互換性があります。
3.ポータブルで軽量で、持ち運びに便利です。
4.ブルートゥースハンズフリー機能。車の運転中に電話をかけるのに便利です。
5.スピーカー、イヤフォン、または選択したオーディオシステムに接続し、
音楽プレーヤーは、ブルートゥース接続を介して、それは動作します。
6.シンプルで簡単なキー接続。
7.ワイヤレス設計、有線接続の距離とトラブルの心配はありません。
サポートリンゴとadnroidシステム。
9.襟の上にクリッピングするために、後ろにフックのデザイン。

仕様：
カラー：ホワイト/ブラック
材質：ABS
ブルートゥースバージョン：4.1
周波数範囲：2.4 GHz
プロフィール：A2DP
バッテリー容量：180mAh
伝送範囲：最大10m
充電時間：約30分
作業時間：約4時間
サイズ：58x14x11mm
重量：50g

パッケージは以下を含みます：
1Xブルートゥースレシーバー
1×3.5mm〜3.5mmアダプタ
1XUSBケーブル
1Xユーザーマニュアル












