1304040
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/53/31647ad3-f261-4bae-a694-c94540decdc9.JPG
クロムシフトペグストリームライナースタイルのリアフットペダルトウシフターHarley用Davidson
https://jp.banggood.com/Chrome-Shift-Peg-Streamliner-Style-Rear-Foot-Pedals-Toe-Shifter-For-Harley-Davidson-p-1304040.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

人気のHarleyアクセサリーのように見えるように設計されています。 

ペグの幅を走る3本の小さな線でフレームに象嵌されたラバーパッド。 

仕様：

製品名：Streamliner Styleリアフットペダル

材質：メタル＆ラバー

カラー：クロム＆ブラック

長さ：57mm

幅：34mm

厚さ：23mm

適合度：ほとんどのHDモデルに適合します。


注意：

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）

3.このキットに含まれている手順はありません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています！



パッケージは以下を含みます：

1 Xペダル



















