1318018
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/FD/fa472c75-83a5-4897-94cd-00b71c8f9be6.JPG
スクーター自転車キッズチャイルドフロントベビーシートバイクキャリアオーストラリア手すり付きスタンダード
https://jp.banggood.com/Scooter-Bicycle-Kids-Child-Front-Baby-Seat-Bike-Carrier-Australia-Standard-with-Handrail-p-1318018.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

材質：プラスチック+スチール+ PP

特徴：この製品は、安全で快適なだけでなく、子供たちを楽しませるために自転車に乗ることができます

スタイル：ハイバック、素材の厚く、より安全で快適

色：赤と緑

赤ちゃんの最大体重：50Kg（8ヶ月から4歳までの子供に適しています）


注意：

手動測定による1〜3 cmの誤差を許容し、注文する前に気にしないでください。

色は、画像の異なる配置として色収差が存在する可能性があることを理解してください。



パッケージは以下を含みます：

バイクスクーター用1×ベビーチェア





















