1326008
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/84/49/e6f52ec5-ce1c-472a-8dfb-f50aaf4a400c.jpg
12V50Wポータブルソーラーパネルカーバンボートキャラバンキャンピングカートリクルバッテリー充電器
https://jp.banggood.com/12V-50W-Portable-Solar-Panel-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-Trickle-Battery-Charger-p-1326008.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：●ソーラーパネル、環境保護、節約●携帯電話、MP3、PADなどのUSB充電機器の充電に使用します。●使いやすい●屋外ソーラーパネルは、太陽光を効果的に電気に変換することができます。仕様：素材ポリシリコン色黒ソーラーパネル電圧12V力50W最大電源電圧18V短絡電流2.6A動作電流5.78A接続箱 IP67 RETED作業温度-40℃+ 85℃サイズ28x54cmコントローラ現在30Aフロートチャージ14.4V充電再接続13.2Vオープンライトの電圧ソーラーパネル8VUSB出力2ウェイUSB出力5V / 2.5A（最大）自己消費<10mA動作温度-35〜+60℃応用キャンプ、旅行パッケージは以下を含みます：セット0021 x ソーラーパネル1 x コントローラ1 x マニュアルセット0011 x ソーラーパネル




