1335062
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7F/36/8b63ff15-45c3-4a07-813c-7d305189ee32.JPG
ユニバーサルモーターサイクルサドルバッグサドルバッグブラックレザーXL883 XL120004-UP
https://jp.banggood.com/Universal-Motorcycle-Saddlebags-Saddle-Bag-Black-Leather-For-XL883-XL1200-04-UP-p-1335062.html?cur_warehouse=CN&ID=3832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 説明：

優れた品質のソフトPUレザー＆メタルバックルの1.Made。

2.強化された皮革シートは、バッグが形を保つのを助けます。

高容量の2つの袋。ツールと（燃料油）ボトルを保持することができます。3。

乗り物の安全を確保する。オートバイを魅力的なものにしてください。 

5.バックサイドマウント用のクイックリリースが3つあります（掘削は必要ありません）。

ほとんどのオートバイのための6.Universalは、モデルを作る。 



仕様：

商品名：モーターサイクルサドルバッグ

素材：PUレザー 

カラー：ブラック 

サイズ：写真のショーとして

車両への配置：右、左、後

数量：1個



フィートメント： 

ほとんどのオートバイのユニバーサル 

XL883Lの場合、C

鉄883-XL883N、

883ロードスター -  XL883R、 

1200カスタム -  XL1200C、R、

1200T-XL1200Tの場合、

42-XL1200X、

七十二 -  XL1200V

他の自転車にもフィットします。写真に示す測定値を確認してください。



パッケージは以下を含みます ：

1×左または右オートバイのサドルバッグ





