1341152
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/52/613b1b82-849e-4db6-8d10-8c16802746ce.jpg
12V5000Wディーゼルエアヒーターディーゼルエアパーキングヒーターディーゼルヒーティングパーキングエアヒーターキット
https://jp.banggood.com/12V-5000W-Diesel-Air-Heater-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-Parking-Air-Heater-Kit-p-1341152.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
名前：12V5KWディーゼルエアヒーターキット

材質：金属+プラスチック

カラー：レッド＆ブラック

サイズ：390×150×140mm（15×6×5.5 "）

電圧：12V

電源：5000W

燃料：ディーゼル

完全燃焼率：100％

燃費：0.1〜0.24L

使用温度：-40°C〜20°C



特徴

-急激な気温の低下による車の損傷を取り除きます。

-低ノイズ：ノイズを最小限に抑えたノイズリダクション処理。

-簡単な設置：コンパクトなデザインは、さまざまな狭いスペースでの使用に適しています。

-2つの動作モード：エアコンモードとヒーターモード。

-長期間の運転で燃料と消費電力が少ない。

-温度プリセット機能を備えたスムーズな自動室温制御。

-継続的な監視および診断システムを備えています。

-車両のタンクから供給される燃料。

-適用対象：自動車、バス、RV、トラック、エンジニアリング車両などのさまざまなディーゼル機械車両。



パッケージに含まれるもの：

1xエアヒーター

1xサイレンサー

1xLCDサーモスタット

1xリモコン

1 xタンク（10L）

1xワイヤーバンドル

1 x Vent

1xエアアウトレットパイプ

1xインテークパイプ

1xエキゾーストパイプ

1xオイルポンプ

1x固定プレート

1xホワイトオイルパイプ

1xオイルノズル

1xファスナー

1 xインストールキット



























