1341242
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/33/90f6f6db-67a7-40df-9e88-8b724d05173b.jpg
ELEGIANT bluetooth5.0ミニワイヤレスオーディオレシーバーアダプターハンズフリー通話3.5mmAUXステレオカーキットスピーカーヘッドフォン用
https://jp.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：ジャイアント-BTA001 bluetooth Receiverは、高度なワイヤレステクノロジーを使用してカスタマイズします bluetoothオーディオシステム。この小さくてエレガントなデバイスで、bホームステレオ、カースピーカーなどのluetooth機能デバイスは、を介してワイヤレスで制御できます。 bluetooth5.0。 A2DPテクノロジーを使用した高品質のオーディオストリームがあります。 Enjoyワイヤレスでクリスタルクリアなサウンド。いつでもどこでもプレイ作業時間は12時間で、完全に充電するには2時間しかかかりません。10メートル/ 33フィート、範囲は最大10メートルです。移動中や自宅にいるときは、このレシーバーから非常にクリアなワイヤレス音楽を聞くことができます。注：この製品は補聴器機器には適していません特徴：1.1。 ブルートゥース 5.0 テクノロジー：Bluetooth付きELEGINTBTA001Bluetoothレシーバー 5.0 テクノロジーは、より高速で安定した接続をもたらすだけでなく、高品質のサウンドを保証します。2.2。 二重接続：ELEGIANT Bluetoothレシーバーは、次回に2つのBluetoothデバイスを同時にペアリングして再接続できます。 Enjoyお気に入りの音楽を聴き、重要な電話を逃さないでください。3。 使いやすい：持ち運びが非常に簡単、gのみ、PLUG / PARI / PLUGのみ。ELEGIANTBluetoothレシーバーをAUXポートに接続し、スマートフォンまたはその他の互換性のあるデバイスをペアリングするだけで、クラスの音質で音楽とハンズフリー通話を楽しむことができます。4。 大容量のバッテリーとBluetoothの距離：最大10時間の再生時間が可能で、フル充電の場合はわずか1.1。5時間です。それは長距離で受け取られ、オープンスペースで約10メートルに達することができます。5. 幅広い互換性：ほとんどのスマートフォンやBluetooth電子機器と互換性があり、自宅やカーオーディオシステムに関係なく理想的な選択肢です。 Siriなどの言語アシスタントもサポートしています。 仕様：モデル：BTA-001ブルートゥース：BT 5.0ワイヤレスバージョン：BT4。1 + EDR周波数範囲：2.2。4GHz出力電力カテゴリ：クラス2プレイモード：HFP / HSP / A2DP / AVRCPバッテリースタイル：Li-Po 170mAh動作電流：15mA（最大）充電電圧：DC 5V接続範囲：最大30フィート/ 10m パッケージは以下を含みます：1Xブルートゥースカーキット1 X 3。5mmメタルオーディオアダプター1 X 3。5mmオーディオケーブル1 X USB充電ケーブル1 X 取扱説明書













