1341478
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/90/B9/48698c73-f8f1-4d43-8d31-bf9a3c5c5ee6.jpg
普遍的なTPU冬車スノーチェーンタイヤホイール滑り止め安全ベルト氷砂泥オフロードの安全運転
https://jp.banggood.com/Universal-TPU-Winter-Car-Snow-Chain-Tyre-Wheel-Anti-skid-Safety-Belt-Safe-Driving-For-Ice-Sand-Muddy-Offroad-p-1341478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















冬のトラック車のタイヤの車輪の安全スノーチェーンタイヤの反スキッドベルトの黒



仕様：

状態：100％新品

モデル番号：822256

商品名：タイヤスノーチェーン

素材：TPU +スチール

カラー：ブラック 

長さ： 36cm/14.17in

幅：11cm / 4.33in

制限速度 ： 40km/h

該当モデル：ほとんどの車のタイヤ 

適用範囲：氷、雪、泥、砂の道



特徴 ： 

低温で身に着ける1.Bear、振動なしで動く車。

2.The曲がった空の設計は効果的に雪を除去し、滑り止め効果を増強できます。 

3.亜鉛合金製の固定バックルは、タイヤの前面と側面が摩耗しないように設計されています。 

4.最小の制動距離と最大のトラクションスライドを備えています。

5.振動や騒音を低減する快適なドライブを確保します。

6.Universalモデル、それはのすべてのモデルに適用することができます タイヤ幅165mm-285mm.



注意 ：

1.緊急ブレーキを禁止し、回します。

2.手動測定による差（0.5インチ）を許容してください（1inch = 2.54cm）。

3.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。

4.説明書は含まれていません。プロフェッショナルインストールを強くお勧めします！インストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。



パッケージは以下を含みます ：

1xタイヤスノーチェーン




















