1347173
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/E7/4d84fe98-70f6-4fdb-83aa-b77e72c90ba5.jpg
Citroen Peugeot PP2000 Lexia3用診断インターフェースケーブルOBD2Diagbox V7.83
https://jp.banggood.com/Diagnostic-Interface-Cable-OBD2-Diagbox-V7_83-For-Citroen-Peugeot-PP2000-Lexia-3-p-1347173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ノート： フルチップではありません特徴：
	1. IDの読み取り

制御ユニットの完全な識別表示、たとえば部品番号、ソフトウェア/ハードウェアバージョン、製造元などを表示します。

2.フォルトコードを読み込む

すべての格納された保留中のフォルトコードと完全な説明（例えば、 "レール圧 - 低圧"）を表示します。

プログラムは、レポートの印刷やクリップボードへのコピーをサポートしています。

3.フォルトコードをクリアする

この機能は、保存されたすべてのフォルトコードおよびその他の診断情報をクリアします。

4.オートスキャン（完全な車のスキャン/テスト）

車に搭載されているすべてのECU（電子制御ユニット）を検出し、すべての診断フォルトコードを読み取ります。

5.測定値

プログラムは、エンジン速度、バッテリ電圧、酸素センサ、クーラント温度などのライブデータを表示します。値は、グラフ、一度に9個の値、またはフルリスト（すべての測定値）で表示できます。ファイルへのロギングもサポートされており、オフライン解析が可能です。

6.アクチュエータ試験

アクチュエーターテストは、特定のアクチュエーターを作動させます（例えば、燃料ポンプをオンにする、ロック/アンロックホイール、ドアをロック/ロック解除する、燃料をカットするなど）



仕様：

モデル番号：961868

製品名：診断ツール

条件：新しい

カラー：ブラック

言語：英語、ドイツ語、フランス語、日本語、ロシア語、スペイン語、ポルトガル語、スウェーデン語、トルコ語、オランダ語、ポーランド語、イタリア語、ハンガリー語、ギリシャ語

コンピュータシステム：WIN XP、WIN 7 32bit 


フィートメント： 

C1、C2、C3、C4、C6、C8、C-CROSSER、NEMO、BERLINGO、JUMPY、JUMPER、AX、SAXO、BXなどのシトロエン車の場合ですが、お客様の経験に応じて、これに注意してくださいアイテムはC5の新しいモデルではうまく機能しません。 

1995年からのプジョー車の場合、2004年以降はプジョー307とうまく動作しません。



パッケージは以下を含みます：

1 X拡張ユニットOBD2ケーブル付きメインユニット

1Xロング9ピン-USBケーブル

1×USBケーブルへの短い9ピン

1 XOBD2ケーブル

ケーブルをクリップするための1本のX16ピン

1 XアクティベーションDVD（PP2000用） 























