1349599
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Hcalory DC12V3000W自動デジタルノブディーゼルカーヒーター
https://jp.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

1.ヒーターは、貨物車、蓄電池車およびあらゆる種類の他の車両のキャブを加熱するために適用することができる。

2.窓の霜を取り除くことができます。

3.環境にやさしい、低排出ガス、低燃費。ヒーティング・エミッション・エミッションは、ユーロIVエンジン・エミッション要件を満たすため

4.コンパクトな構造、簡単にインストールします。

5.車を交換するときに新しい車に解体することができます。

6.セラミックの点火プラグによる揮発性の技術は、ガスの蒸発、急速着火、完全燃焼に燃料を加熱します。

7.信頼性の高い異常動作条件で、高度な自動制御技術の使用。

8.燃料、電気、温度は任意に設定できます。

9.燃料としてディーゼルを使用することができます。

特徴：

モデル：FJH-5/2

スイッチ：デジタルノブ

ヒーターパワー：3KW

燃料ガソリン：ディーゼル

定格電圧：12V

燃料消費量：0.2〜0.5

ヒーターの使用温度：-40℃〜+ 50℃

オイルポンプの使用温度：-40℃〜+ 40℃

動作電圧範囲：10-12 / 20-32

商品重量：4230g

総重量：8450g

アイテムサイズ：40 * 13 * 14cm

色：ブラック/レッド+ブラック/グレー+ブラック/ブルー/ブルー+オレンジ/アルミニウム合金/グリッド

パッケージは以下を含みます：




1Xパーキングヒーター

1Xメイン配線バンドル 

1Xオイルポンプ 

1Xオイルポンプ接続ワイヤー 



1Xフィルター 

1Xオイルパイプ 

1Xコントロールスイッチ

2Xインレットエアパイプ 



1×排気管 

1 Xガスケット 

1Xレデューシングティー

2 Xターミナル 



1Xオイルポンプクリップ

1Xインレットエアパイプクリップ 

1Xエキゾーストパイプクリップ

2Xインレットエアパイプ固定クリップ 



2Xエキゾーストパイプ固定クリップ   

6Xオイルパイプジョイント 

12Xオイルパイプクリップ

4 Xワッシャー



4 X Nut

6Xセルフドリルタッピンねじ    

4Xセルフタッピングねじ    

10XNylonケーブルタイ 



1Xオイルサクションパイプ 

1Xエアインレットフード 

1×サイレンサー













