1349188
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/AA/3f2e85fe-e063-4abd-b4cb-c74737a1be22.JPG
フォードレンジャーUtePX XL XLS XLT2011-2018の車のリアテールライトランプ左/右
https://jp.banggood.com/Car-Rear-Tail-Light-Lamp-Left-or-Right-For-Ford-Ranger-Ute-PX-XL-XLS-XLT-2011-2018-p-1349188.html?cur_warehouse=CN&ID=556277&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

1.防塵および防湿。

2.耐久性があり長寿命。

完全なアフターマーケットの交換。

4.簡単なインストール。直接交換。



仕様：

- 車両への配置：リア、左/右

レンズ素材：ポリメチルメタクリレート（PMMA）

- ハウジング材質：Arcylonitrile Butadine Styrene（ABS）

- 表面色：クローム

- レンズカラー：レッド+クリア

- 電圧：DC 12V

- 含まれる電球： 番号

- サイズ：43 x 26.5cm



注意：

電球とワイヤーハーネスは含まれていません。




フィートメント：

フォードレンジャーUte PX XL XLS XLT 2011-2018のために。

（参考のため、購入前にPlsがあなたの車に合っているかどうかを確認します）。



パッケージは以下を含みます：

1 xテールライト（左/右）






















