1353080
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/AC/9253fa66-a0fb-4459-bdd3-a8941b0ab7a4.JPG
HJC CL-16用オートバイヘルメットレンズシールドバイザーCL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Helmet-Lens-Shield-Visor-For-HJC-CL-16-CL-17-CS-15-CS-R1-CS-R2-CS-15-p-1353080.html?cur_warehouse=CN&ID=3143&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

1.良い靭性、高い屈曲性。

2.Helmetレンズは、PC素材から射出成形され、風や砂から保護します。

3.Anti  -  UV、防曇、アンチスクラッチ処理。

4.運転中に日光、風、雨、昆虫から目を保護し、運転の安全を保証します。

5.レンズが硬化した後、容易に傷や触れたり傷ついたりしません。その表面は一定の硬度に達することもあります。



仕様：

素材：PC

モデル番号：928120

製品名：オートバイのヘルメットレンズ

サイズ：Oneサイズ

カラー：クリア/スモーク/クロム/レインボー/ゴールド

上の長さ：44cm

下部の長さ：47cm

高さ：8cm

取付穴径：2cm

フィット：HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15 FG-15 TR-1

数量：1個



ノート：

1.互換性は参照用です。購入前にOneオリジナルと比較してください！

2.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

3.手で測定すると0.5〜1インチの差が許されます（1inch = 2.54cm）

4.実際の商品の色は、パソコンの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。



パッケージは以下を含みます：

1×オートバイのヘルメットレンズ





















