1362327
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/44/842a7320-a4f4-4854-bc47-620a8744f051.jpg
左/右車のリアテールライトシェルブレーキランプカバーレッドNISSAN NV200 2009-2015 LHD
https://jp.banggood.com/Left-or-Right-Car-Rear-Tail-Light-Shell-Brake-Lamp-Cover-Red-for-NISSAN-NV200-2009-2015-LHD-p-1362327.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















LHD左/右レッドリアテールライトブレーキランプ日産NV200 2009-2015用注意：製品はに適しています LHD左ハンドル車!!!特徴：1.新しい左右テールライトブレーキランプ。2.防塵および防湿。3.耐久性と長寿命。完全なアフターマーケットの交換。5.簡単なインストール。直接交換。仕様：- 車両への配置：リア、左/右- 材質：アルキロニトリルブタジエンスチレン（ABS）- レンズカラー：レッド+クリア-電圧：12V- ワイヤーハーネス同梱：いいえ-電球が含まれています：いいえ- サイズ：32 x 19 x 12cm-  2つの穴の距離：22cmフィートメント：適合 日産NV200 2009-2015。（LHDモデルのみ!!!）---- [この製品はアフターマーケットの交換用であり、元の製品ではありません。寸法公差があります、ご理解ください!!!]参考までに、Plsは、購入前に車と一致する場合に製品の軽い穴を確認します。パッケージは以下を含みます：1 x 左右 テールライト注意：ワイヤーハーネスと電球は含まれていません！

















