1362360
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/A1/50ed29dd-f483-4816-9955-3f1edd7899b6.jpg
電動自転車改造キット自転車改造キット24V250W20-28インチ自転車キット用電動スクーター用折りたたみ式車両用に改造されたリチウム電池
https://jp.banggood.com/24V-250W-Electric-Bike-Conversion-Scooter-Motor-Controller-Kit-For-20-28inch-Ordinary-Bike-Kit-p-1362360.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















製品のDIY組み立てプロセス
	1日目 - https://youtu.be/DwH2KfuXUQY

		DAY 2 - https://youtu.be/rdLAlQlATiA

		DAY 3 - https://youtu.be/SqVAivrPE10

説明：
1. この製品は、自転車を電気自動車に変換するために使用できます。2. 素材、耐久性、操作性。3. このキットは、22〜28インチの通常の自転車への取り付けに適しています。4. このキットは、特殊モデルや可変速モデルでの変更には適していません。



仕様：
名前電動自転車改造キットに合う20〜28インチの普通の自転車定格電圧24V定格出力250Wフライホイールの歯16定格速度3300 rpm削減率9.78



ノート：

充電器とバッテリーケースなし!!!

手動測定のため、多少の誤差がある場合がございます。



パッケージは以下を含みます：

1Xモーター

1Xコントローラー

1Xモーターブラケット

1Xライト

1Xチェーン

1X電気ドアロック

1Xフライホイール

1X拡張シャフト

2Xコネクタ

1X充電インターフェース

2X速度制御スイッチ

2Xハンドル

5Xプラスチックインサート

10X銅プラグ

2X鋼板

4Xネジ

4 X Ring







