1363098
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/4C/546355c3-7214-4a53-9e12-cdd70539993a.JPG
12Vレーシングカーイグニッションスイッチパネル（4 Blue + 1 Red LEDトグルスイッチボタン付き）
https://jp.banggood.com/12V-Racing-Car-Ignition-Switch-Panel-with-4-Blue+1-Red-LED-Toggle-Switch-Button-p-1363098.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：部品名：5スイッチボタン+ 1イグニッションリセットスイッチ材質：ABSプラスチック+カーボンアルミパネル+銅電圧：12VLEDカラー： 赤青パネルサイズ：約175x67x3mm重量：470g特徴：-1つの赤と4つの青いLEDトグルスイッチボタン、および1つの点火スイッチ。 -12Vレーシングカー用ユニバーサル、現在一部の国では多くの一般的なルームカーに適用されています。 -どの角度からでも緊急時にオフにするのは簡単-ストロボ、シャーシライト、フォグライト、ドームライト、瞬間的な停電など、車に追加されたあらゆる種類の電気機器のオン/オフキーとして使用できます。パッケージは以下を含みます：イグニッションスイッチと1つのパネルと5つのトグルスイッチボタン 1×リレー1 x Line4 xネジ注意：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないことを確認してください。2.色の違いは表示と異なる場合があります、ご了承ください。





