1366321
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/E1/e462ed66-ed44-4dd5-8a9a-11d664b4dce8.jpg
10ミリメートル車のターボファイアウォール防熱防音綿のデデューナーマット車の絶縁21 "x39"
https://jp.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：
柔軟性、耐圧潰性、非毒性＆無香料（自己粘着性接着剤には若干の匂いがあります）は、カビや防カビの蒸気バリアを作ります。
	不要な音や振動を軽減します。
	インテリアは夏には冷たく、冬には暖かく保ちます。
	蓋が過熱しないように、エンジンの熱を均等に分散させることができます。
	効果的に輻射熱伝達の97％をブロックします。 

仕様：
材質：グラスファイバー+ゴムフォーム
	カラー：シルバー+ブラック
	推奨設置温度：-10℃〜+ 60℃
	抵抗温度範囲：-40℃〜+ 149℃
	防水＆防火：はい
	厚さ：約10mm / 0.25 "
	サイズ：約100x55cm /39.37''X21.65''(LXW）

インストール：
1.したい場所をカバーする埃や油を掃除します。
	2.コヒーレンスの前にエンジンカバーのサイズを調整します。
	3.アイソレーションペーパーを取り外し、断熱パッドをエンジンカバーに貼り付けます。
	4.最後に均等に押してください。特に凹凸のある箇所に注意してください。

アプリケーション：
エクステリアバルクヘッド、ファイアウォール、フード、エンジンコンパートメント、エンジンベイ。
	ブーツ、車輪アーチ、車体パネル、荷台、座席、床、室内隔壁。
	また、耐荷重性に優れているため、床下用途にも最適です。

パッケージは以下を含みます：
1×サウンドヒートデデナー









