1370399
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7D/1E/22b5fac1-8b0f-4127-a926-2bfa1ca45cb0.JPG
ヤマハXV535 XV 535 VIRAGO用斜めカットパイプフルエキゾーストマフラーシステム
https://jp.banggood.com/Oblique-Cut-Pipes-Full-Exhaust-Muffler-System-For-YAMAHA-XV535-XV-535-VIRAGO-p-1370399.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	材質：304グレードポリッシュステンレス

	-カラー：シルバー

	・重量：4780g

特徴：

	ドラグパイプ/斜めカットフルエキゾーストシステム。

	- 直接交換。

	簡単なインストールと耐久性のある使用。

	- 素晴らしい品質と素晴らしい備品。

	- 正しいコネクタ切断や接合はありません。

	-構築およびテストするための厳格な品質管理基準。

	-パフォーマンスを向上させ、攻撃的な大音量を実現するように設計されています。

	*取扱説明書は含まれていません、業務用インストールを強くお勧めします。*


フィートメント：

		Yamaha XV535 XV 535 XV 400 XV 400 VIRAGO 1988年 -  2004年すべてのモデル


パッケージは以下を含みます：
サイレンサー付きエキゾーストパイプ2本






















