1387411
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/37/a1c62e43-e52d-4c2c-82f4-7a33d3e9d00c.jpg
12個30cmx50cm5mmカーバン防音防除マット断熱材クローズドセルフォームシート
https://jp.banggood.com/12Pcs-30cmx50cm-5mm-Car-Van-Soundproof-Deadening-Mat-Insulation-Closed-Cell-Foam-Sheet-p-1387411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















仕様：

	材質：ゴム＆プラスチック

	カラー：ブラック

	サイズ：30cm x 50cm

	厚さ：5mm

	数量：12個



特徴：

	-振動やガタガタを低減します。

	-不要な周囲の風、ロードノイズ、エンジンノイズをブロックします。

	-熱を放散し、夏は車を涼しく、冬は車を暖かく保つための断熱材として機能します。

	-競合他社よりも重く、高品質の構成。



パッケージは以下を含みます：

	12X防音セルフォーム





