1399478
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/8B/8dfc6afa-adf3-468b-b11e-d680613d3b00.jpeg
EberspacherヒーターD1LC D5LC用駐車場ヒーターグロープラグストレーナースクリーンフィルター
https://jp.banggood.com/Car-Parking-Heater-Glow-Plug-Strainer-Screen-Filter-For-Eberspacher-Heater-D1LC-D5LC-p-1399478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

モデル番号：824472

製品名：カーヒーター

ブランド名：Autoleader

材質：304ステンレススチール

カラー：グレー

OEM：251822060400,251688060400

サイズ：3.7x2cm

重量：8g

数量：1個



フィートメント：

Eberspacherヒーター用D1LC D5LC D3LC D3LCC



パッケージは以下を含みます：

1×ステンレス鋼カーヒーター










