1400187
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/41/dd6696a1-aff1-4fe6-99f3-c0b1ba34192e.jpg
4 in 1ラチェットブレーキキャリパーピストンスプレッダープレスプレートクワッドレンチツール
https://jp.banggood.com/4-in-1-Ratcheting-Brake-Caliper-Piston-Spreader-Press-Plate-Quad-Wrench-Tool-p-1400187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：

すべての種類のシングル、ダブル、および4ピストンキャリパーに適用できます。

ピストンのミスアライメントを防止するために、集中的に動力を分配する。

360度のラチェットスイングを任意の角度で使用できます。



仕様：

名前：4 in 1ブレーキキャリパーピストンスプレッダープレスツール

材質：金属

カラー：ブラック+レッド

長さ：23cm



申し込み： 
	ブレーキツール



パッケージは以下を含みます：

1×ブレーキキャリパーピストンスプレッダー

2Xプレート















