1403077
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/57/8ea04a38-7221-4d32-96fc-8543ca81618c.JPG
防水タッチスクリーン滑り止め手袋冬暖かい防風サーマルバイクスキーオートバイ
https://jp.banggood.com/Waterproof-Touch-Screen-Anti-slip-Gloves-Winter-Warm-Windproof-Thermal-Bike-Ski-Motorcycle-p-1403077.html?cur_warehouse=CN&ID=3148513346&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

		暖かく保つ、防水、通気性、防風性。

		耐摩耗性と滑り止め性。

		暖かい手袋は、屋外、寒さの活動に最適です。    

		あなたの手を暖かく保ち、今冬は決して寒くならないでしょう。

		この手袋を着用すると、便利で実用的な電話画面に触れることができます。

		防風素材で覆われているので、表面に強力な防風機能があります。

		さらに、汚れた水や土に覆われていても、正常に働き、手を暖かく乾燥させることができます。

仕様：

	カラー：ブラック1、ブラック2、ピンク

	サイズ：M、L、XL

	材質：ポリエステル＋弾性繊維

	性別：ユニセックス

	特徴：軽量＆防風＆ノンスリップ＆タッチスクリーン

	適用：競争、釣、ハイキング、スキー、オートバイのようないろいろな種類の野外活動のために完成しなさい、
	厳しい冬場でさえも、狩猟、登山、ランニング、そり滑りなど。



パッケージは以下を含みます：

	1ペアの手袋





















