1410163
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/4D/77f81640-1334-41b5-a8e6-6b76f311b8e9.JPG
取り外し可能なサイレンサーの普遍的な38-51mmのオートバイの鋼鉄短い排気のマフラーの管
https://jp.banggood.com/38-51mm-Motorcycle-Steel-Short-Exhaust-Muffler-Pipe-With-Removable-Silencer-Universal-p-1410163.html?cur_warehouse=USA&ID=45586&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
	38-51 mmユニバーサルオートバイスチールショートエキゾーストマフラーパイプリムーバブルサイレンサー

	ファッションデザインスタイル、あなたの乗り物をドレスアップするための素晴らしいアクセサリー。

	ステンレス鋼溶接アダプタ、パイプにフィット38mm  -  51mm

	取り外し可能なDBキラー/サイレンサーは、異なる効果音を提供

	最大出力を得るための最高性能のための総重量の削減

	プロフェッショナルインストール推奨

	炭素繊維の色で塗装 



仕様：

	商品名：エキゾーストマフラーサイレンサー

	材質：ステンレス鋼溶接コネクタ

	メーカー品番：EX002

	長さ：310mm / 12.2インチ

	スタイル： 

	 スタイル1（全模造チタン）

	 様式2（模造チタン本体+カーボンファイバーエンド））

	 様式3（模造カーボンカーボンファイバーボディ+ステンレススチールエンド）

	 様式4（全模造炭素繊維）


フィートメント： （参考のため）：

	 それは普遍的なマフラーが土のバイク、ストリートバイク、スクーター、ATV、クワッドおよびパイプ直径38-51 mmの他のどのバイクにも使用できることです

	（ヒント：このマフラーは直径38〜51 mmのほとんどのオートバイに使用できますが、すべてのタイプのオートバイには使用できません。）



注意： 

	1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。
	アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

	2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）

	3.このキットに含まれている説明はありません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています

	4.購入前に、マフラーとオリジナルのOneを比較してください。


パッケージは以下を含みます：

	付属品が付いている1つのXの排気管映像として























