1413714
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/DA/afd23de2-2850-42f9-a04e-2c85d1f008b0.jpg
AUDEW3500PA120Wミニコードレス充電式ハンドヘルド車用掃除機カーホーム用
https://jp.banggood.com/AUDEW-3500PA-120W-Mini-Cordless-Rechargeable-Handheld-Car-Vacuum-Cleaner-for-Car-Home-p-1413714.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















最新のイベントページお願いします クリック.特徴：●● 急速充電をサポート: 急速充電掃除機、優れた安全性3〜5時間の充電時間、 30分まで実行します.●● ワイヤレスハンドヘルドデザイン: ワイヤレスハンドヘルド、汚れていて掃除が簡単、ワイヤーの制約がなく、より柔軟で、掃除がより便利です。●● コンパクトでポータブル: ハイパワーストロングサクションは、ホーム/カー/オフィスのスピックアンドスパンを維持できます。 仕様：ブランドAUDEW 素材 ABS吸引3500Paノイズ78dB力120W 労働時間20-30Minsプラグ米国、EU、英国電池のタイプリチウムイオン電池（含まれていません） サイズ35.00 x 15.00 x 10.25 cmパッケージの内容1x掃除機セット




