1415089
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/F1/b2d65ee1-02f8-4cb3-83bb-f152080adedf.jpg
オートバイのスクーターは暖かいPU防風性の足のひざわりの腹部保護装置を厚くしました
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Scooter-Thicken-Warm-PU-Windproof-Leg-Kneepads-Abdomen-Protection-Equipment-p-1415089.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
厚手の絨毯、暖かく快適な、 いいえ ウール、 いいえ 肌 刺激
風、雨、雪から保護するための両面防水コート布
あらゆる種類のハンドルバー、ストラップ固定、安全で便利に適しています
フロントガラスの前の胸部保護位置には、走行中の滑りを防ぐために首に巻きつけることができる伸縮性のあるロープストラップがあります。
清掃後も繰り返し使用でき、長期間の使用にも耐久性があります。

仕様：
材質：PU +フリース
サイズ：ワンサイズが（写真が示すように）すべてにフィット
カラー：ブラック、コーヒー

パッケージは以下を含みます：
1×オートバイの脚保護装置















