1416882
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/42/2f5dba9f-50ba-4aa5-9a1e-32cdc5826870.JPG
フォードレンジャーピックアップUte 2008-2011のための電球なしの車の左右リアテールライトアセンブリランプ
https://jp.banggood.com/Car-LeftRight-Rear-Tail-Light-Assembly-Lamp-with-No-Bulbs-for-Ford-Ranger-Pickup-Ute-2008-2011-p-1416882.html?cur_warehouse=CN&ID=519020&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















フォードレンジャーピックアップUte 2008-2011年のための左右のリアテールライトランプ



特徴：

1.ほこりと湿気の防止。

耐久性と長寿命。

完全なアフターマーケットの交換。

4.簡単なインストール。直接交換。



仕様：

- 車両への配置：リア、左/右

レンズ素材：ポリメチルメタクリレート（PMMA）

- ハウジング材質：Arcylonitrile Butadine Styrene（ABS）

- 表面色：クローム

- レンズカラー：レッド+クリア

- 電圧：12V DC

- 含まれる電球： いいえ

- サイズ：39×25cm


注意：

電球とワイヤーハーネスは含まれていません。




フィートメント：

にとって フォードレンジャーピックアップUte 2008-2011。

ちょうど参照のため、あなたが購入する前にあなたの車に合っている場合Plsは製品を確認します。



パッケージは以下を含みます：

1 xテールライト（左/右）


















