1418509
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/5E/039181e8-cc91-421a-93d9-100e77c8f1ee.JPG
0  -  200 psiデジタル液晶タイヤタイヤ空気ポンプ圧力計テスター車のオートバイバン
https://jp.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

製品名：LCDタイヤ空気圧計

材質：メタル

メインカラー：ブラック

ディスプレイ：デジタル

測定範囲：0  -  200PSI

4種類の単位：PSI KPaバーKg / cm 2

インテリアバッテリー：2xCR2032

働く穏やかな：-20°Cへの80°C

直径：58mm / 2.28in

装備品：車、トラック、バン、オートバイなど、ほとんどの車に共通。



特徴 ：

1.ハイエンドデジタルチップ、LCDディスプレイモニター、より正確で信頼性が高く、費用対効果の高いテスト。

2.Theゴム製耐衝撃性保護カバーは効果的にデジタル圧力計を保護し、それが長期間使用できることを保証することができます。

2.5インチデジタル圧力計のPsi、Bar、kg / cm 2、Kpa測定単位の3.LCDバックライト付きディスプレイ。

4.電源ボタンを押して電源を入れ、希望の範囲を選択します。タイヤバルブ上にある間に圧力を正確に調整するための圧力解放ボタン。

5.タイヤの使用寿命を延ばすため。タイヤに過度の圧力がかかると、タイヤの寿命が短くなり、タイヤのブラストが発生することさえあります。空気圧が低すぎると、自動車の燃費とぎこちなさが増します。

6.ガスを節約し、適切な空気圧でタイヤの摩耗を防ぎます。



操作手順：

1.タイヤが冷えている間にタイヤの空気圧を測定してください。

2.タイヤ空気圧計の端を使ってタイヤバルブを押すと、デジタルディスプレイに最高値が表示されます。

3.タイヤ空気圧計は、前面を圧力測定に対して垂直に保ち、タイヤ空気圧を読み取ります。

4.タイヤの空気圧値を確認し（この空気圧値は車の指示を参照）、タイヤを正しい空気圧に保ちます。

5.読み取りが終わったら、圧力開放弁を押して圧力計内の圧力を抜いてください。

6.測定後、タイヤバルブノズルのふたを再度ロックします。



注意 ：

1.ギアノブやプラスティックサラウンドは付属していませんが、皮革部分のみ頂きます。

2.手動測定による差（0.5インチ）を許容してください（1inch = 2.54cm）。

3.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。

4.指示は含まれていません。使い方を知りたい場合は、Eメールでお問い合わせください。



パッケージ内容：

1×LCDタイヤ圧力計



















