1424937
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/DA/3f7d1a94-3347-4bfd-9dbe-61e2e60b885a.jpg
2ピースガススプリングサポートテールストラットバー315ミリメートル300 n 8ミリメートルシャフト用rvキャラバンテントツールボックス
https://jp.banggood.com/2pcs-Gas-Spring-Support-Tail-Strut-Bar-315mm-300N-8mm-Shaft-For-RV-Caravan-Tent-Toolbox-p-1424937.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

モデル番号：A92057

製品名：ガスストラット 

条件：新しい

カラー：ブラック

全長：335mm

2穴の長さ：315mm

シャフト径：8mm

ニュートンフォース：300N

数量：2個



フィートメント：

RV、キャラバン、トレーラー、テント、ツールボックス



パッケージは以下を含みます：

2×ガスストラット 










