1426552
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/9F/61ee6307-b763-408f-83a3-48ff48b4889c.jpg
トラックサイドピックアップトラック用LEDサイドマーカーライトインジケータランプ24V 6500Kホワイト2PCS
https://jp.banggood.com/LED-Side-Marker-Lights-Indicator-Lamps-24V-6500K-White-2PCS-for-Truck-Van-Pickup-Trailer-p-1426552.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















2ピース24ボルトトラックバンピックアップサイドマーカートレーラーライトインジケータランプ20 leds 



仕様：

モデル番号：B26126

製品名：トラックサイドマーカーライト

材質：プラスチック+ LED

シェルカラー：ホワイト/レッド/イエロー 

サイズ：102×66mm（L×W）

電圧：DC 24V

光源パワー：7.5W

光源：LED

LEDの数量：20LED

明るい色温度：6500Kホワイト

耐用年数：10000時間

数量：2個



配線手順：

- 黒線：負

- ホワイトライン：表示 

- 専用線：アース

- 黄色い線：回転 



フィートメント：

ユニバーサルトラック、バン、ピックアップ、大型トラック、トラクター、バス、車、ボート、キャラバンなど

（購入する前にあなたのオリジナルのOneと比較してください！）



特徴：

- 耐水性、耐衝撃性、防爆性、高温。

- 高品質のランプビーズ、高輝度、低発熱、長寿命。

回路基板の厚いデザイン、良好な放熱性。



パッケージに含まれるもの：

2×トラックサイドマーカーライト

2×マウントピース

4×ネジ

4 x Nuts






















