1427049
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/5D/64f6bf85-e73e-4381-80fb-af5c585b23e4.JPG
ユニバーサルカーリアトランクスポイラーウィング軽量アルミ調整可能なGTスタイルリアトランクブラックレーシングカー
https://jp.banggood.com/Universal-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Lightweight-Aluminum-Adjustable-GT-Style-Rear-Trunk-Black-Racing-Car-p-1427049.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

モデル番号：736720

商品名：リアトランクウィング

材質：高品質CNC加工T6061アルミ製

色：黒

スタイル：シングルデッキ

長さ：106×12×1.5cm

数量：1ピース



特徴：

極度の強さのための良質の軽量アルミニウムから成っています。

最新デザインのWing Spoilerがキットを完成させ、ハンドリングを向上させ、テールをより高速で安定させます。

最高の耐久性のための粉体塗装。

カスタマイズ可能な使用法、効率および出現のための調節可能な角度。

空力を高め、抗力を減らし、燃料効率を高め、ダウンフォース、牽引力および安定性を強化する。

車両の外観を改善します。

設計、インストールが簡単。



フィートメント：

後部トランクが付いているほとんどのハッチバック車のための普遍的な適合



パッケージは以下を含みます：

1×ウィングスポイラー（すべてのネジ、ブラケットおよびすべての付属品が付いています）










