1428419
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/4A/bedf4666-ba04-4299-a45b-e8575a9ce120.jpg
12ボルト400ワット9音150デシベル拡声器警報警報消防サイレンホーンスピーカーシステム
https://jp.banggood.com/12V-400W-9-sound-150dB-Loud-Car-Warning-Alarm-Police-Fire-Siren-Horn-Speaker-System-p-1428419.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：使用するのに便利な9つの警告音で設定します。パワフルなサウンド。フックを持って来て、あなたのスペースを節約しましょう。 仕様：電圧：12Vサウンドレベル：150dbインピーダンス：8Ωカラー：ブラックパワー：400W現在：20A用途：自動車用ユニバーサルタイプ：アラームホーン警報直径：140ミリメートル9系サイレン配線手順：緑のワイヤーハーネスを差し込んだ後、2本の緑のワイヤーをスピーカーに接続し、赤と黒のワイヤーをプラスとマイナスに接続しますバッテリーの端子。黄色と白の線は点滅するライトに接続されています。ヘッドライトの接続はお勧めしません。 推奨される専門家によるインストール：-これを車両のライタープラグに取り付ける場合は、ライターコンセントのヒューズを増やす必要があるかもしれません。-12V電源でどこにでも簡単に設置できます。-インストールガイドは提供されていません。カーオーディオのインストーラーまたは整備士にご相談ください。-カスタムインストールが必要です。 2本のワイヤーに12Vの電力を供給する必要があります。-これをエンジンベイに取り付ける場合は、スピーカーとコントロールモジュールの間のワイヤーを延長する必要がある場合があります。 パッケージは以下を含みます：1 Xワイヤケーブル1×調光ケーブル1 X Hook1 Xメインフレーム1 X ホーン1×スピーカー1Xユーザーマニュアル1Xネジセット 



















