1428858
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/B8/9ff63f39-7356-4e7e-8e69-405de87c8eed.jpg
BYBオートバイフルフェイスヘルメットHD防曇レンズ通気性ユニセックスユニバーサル付きネック保護
https://jp.banggood.com/BYB-Motorcycle-Full-Face-Helmet-HD-Anti-fog-Lens-Breathable-Unisex-Universal-With-Neck-Protection-p-1428858.html?cur_warehouse=CN&ID=514183&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
ABS + PPエンジニアリングプラスチック、頑丈で丈夫。
HD防曇レンズ、安全性を確保。
PUネック保護、暖かくて防風性に加えて、カシミヤ。
効率的なベントデザイン、自由な制御、換気、そして蒸し暑い
高速バックル、強力で強い引っ張り力に耐えることができ、便利で安全、大幅に安全率を向上させる
レンズベースをすばやく解体します。

仕様：
材質：ABS + PP
サイズ：33×23×23cm
色：写真が示すように
フィットヘッド円周：56-62cm

パッケージは以下を含みます：
1×オートバイのヘルメット














