1429093
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/36/22c5dd6b-bc24-4886-9467-e331fcffbb59.jpeg
7/8 "オートバイのマスターシリンダー油圧ブレーキポンプクラッチハンドルバーレバーリザーバーセット
https://jp.banggood.com/7-or-8-inch-Motorcycle-Master-Cylinder-Hydraulic-Brake-Pump-Clutch-Handlebar-Lever-Reservoir-Set-p-1429093.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

ユニバーサルスタンダード7/8 "（22mm）フロントブレーキマスターシリンダー＆調整レバーとフルードリザーバーフルキット付きクラッチパーチ。

レバーはアルミ製で、ブレーキ液タンクのキャップと同じ色で陽極酸化されています。

アルミ製ハウジング、ピストンは特殊ステンレス製。

レバーは調整可能です。


仕様：素材アルミニウム合金色オレンジ、ブラック、レッド、ブルー、シルバー配置左右ピストンボアサイズ12.8mmバンジョーホースサイズ10mmフィートメント：油圧ブレーキクラッチレバー付き50CC  -  300CCオートバイにフィット

パッケージは以下を含みます：1 Xペアマスターシリンダーブレーキクラッチレバー（左+右）

















