1439441
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9A/c2eea16c-6a9f-43ba-b2ba-c14563f92ac9.JPG
BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302用の車用クリアヘッドライトレンズカバーABSペア
https://jp.banggood.com/Car-Clear-Headlight-Lens-Cover-ABS-Pair-for-BMW-E39-Facelift-1996-2003-63128375302-p-1439441.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302用ペアクリアヘッドライトレンズカバー



特徴：

1.ヘッドライトレンズカバーのペア。

あなたのヘッドライトレンズを交換して、ほとんどのアフターマーケットハウジングに合います。

高品質ABSプラスチック製、耐久性と長寿命。

4.きれいで活力にあふれた外観にぴったりです。



仕様：

レンズ：クリア

- 材質：アルキロニトリルブタジエンスチレン（ABS）

- 数量：1ペア

- 車両の配置：前、左、右

- メーカー型番：63128375301、63128375302

- サイズ：57×15cm



フィートメント：

にとって BMW E39改築1996-2003モデル。

参考までに、このアイテムがあなたの購入する前にあなたのものと同じであることを確認してください！



注意：

1.購入する前に、このアイテムがあなたの車両に適合することを確認してください。

年齢のために、いくつかの車はこれらのレンズの後ろに新しいウェザーストリップを必要とするでしょう。

3.含まれている指示無し。専門の取付けは強く推奨されています！



パッケージは以下を含みます：

1×ペアのヘッドライトレンズカバー














