1444226
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/24/78819c27-637c-4d58-b4ed-681998264601.jpg
360°リモートコントロールスポットライトサーチライトマリンワークライトボートトラックカー12V 100W電球
https://jp.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：

それはまたあなたに前例のない快適さをもたらす広い視野を持っています

2.リモコンサーチライトがヨットをエレガントに

3.それは世界をリードするキセノン照明技術に適用され、光線は日光の白の色に近いです

4.この種の白色光は夜間の状況で広く視野を広げ、夜間の状況での安全運転を確実にするために水の状態を明確に確認することができます。

5.スイッチはハイテクタッチセンシティブデザインに適用され、かなり気持ちいい

それはまたそのような暴風雨に敵対的な環境で働くことができます。高品質と高水準の製造要求はそれらを丈夫で、安全でそして信頼できるものにします。

7.適用：リモート・コントロールサーチライトは万能、多角および長距離の照明仕事を行うことができます、それはヨット、漁船、等の水操作のために強力です

8.取付け：その基盤は直接便利にそして堅くヨットで固定しました

9.関係：取付けの後で、赤い線はプラスの極性に接続し、黒い線はマイナスの極性に接続します

10.リモートコントロールの指示：リモートコントロールボタンをONにすると、安定した照明の照射が始まります。それから△上/▽下/左/右を押して光の照射方向を調整します。 OFFボタンを押すとリモコンが停止しました

仕様：

色：ホワイト

サイズ：約18 x 20 cm / 7.09 x 7.87 "

ケーブル長：約480cm / 188.98 "

材質：PC（ポリカーボネート）+アルミ 

電圧：12V

照明輝度：100W電球

光束：2500LM

色温度：3200K

照明角度：左から右へ360度、最大で72度まで


パッケージは以下を含みます：

1×ボートスポットライト

1×リモコン 



















