1449723
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8C/05/0ada23d7-5e07-4ceb-99b4-dbd29e3d584d.jpg
8インチ210ミリメートルラウンドボートウィンドウ舷窓ヨットオープニングマリンポートライトブラック
https://jp.banggood.com/8-inch-210mm-Round-Boat-Window-Porthole-Yacht-Opening-Marine-Portlight-Black-p-1449723.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	説明：

	1.厚さ4mm（0.15インチ）の強化ガラス

	2.全体の外径：26センチメートル

	3.簡単な「クリックイン」構造

	4.鋳造および磨かれた316ステンレス鋼製アクセサリー

	5.強いABS成形デザイン、アンチエイジング、防錆、紫外線耐性。



	仕様：

	1.ボート/ヨット/ RV /産業車のための丸型舷窓

	2.腐食のない合成付属品および耐久の防水ゴム製シール

	強度、透明性、耐薬品性のための強化ガラス

	4. 2つの付属品はあなたが舷窓を開けて開くことができるように緩めることができます

	5.取り付けが簡単、皿穴付き皿穴固定穴（ネジは含まれていません）



注意：

		項目の1.The本当の色はウェブサイトで示されている映像とわずかに異なるかもしれません

		モニタの明るさや明るさなど、さまざまな要因によって引き起こされます。

		2.測定データに多少のずれを見込んでください。

		3.手測定による誤差1cm〜2cmを見込んでください。


	パッケージは以下を含みます：

	1×舷窓

















