1458475
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/AA/5cd8d810-a266-4631-b708-be884b915997.jpg
4.3インチデュアルレンズ1080P車DVRダッシュカムビデオレコーダーリアビューミラーカメラ
https://jp.banggood.com/4_3-Inch-Dual-Lens-1080P-Car-DVR-Dash-Cam-Video-Recorder-Rear-View-Mirror-Camera-p-1458475.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
この車のリアビューカメラはあなたがより安全に運転するのを助けます。私たちは車の後ろに最適な距離を決定することはできませんので、特に新しい手のために、私たちは防水リアビュー車のカメラをインストールすることが非常に必要です。それはすべてのタイプの車に適当です。それはあなたの便利さとカーカメラからの利益をもたらすでしょう。それはあなたの車、トレーラー、トラック、またはバックミラーを持っていないか悪いリアビジョンを持っていないどんな車の下でも視界不良を取り除くために完璧な解決策です。
特徴：
 -色：示されているように。
- 材質：プラスチック。
・サイズ：約34 x 12 x 6 cm（L x W x H）。
- 明確な夜間視界を提供し、暗い場所でも優れた性能を発揮します。
- 高解像度と広視野角、それはあなたが通常のカメラよりも広く見ることができます。
- 耐候性、防曇機能、簡単なインストールと簡単な使用法。
- 車、トレーラー、トラック、またはその他の車両用のユニバーサル。


仕様：
		-  HDソリューション フロントカメラ1080 pリアカメラ720 p。
		- センサー：NT99141。
		- レンズ：フロントカメラ170度広角リアカメラ140度。
		- 写真フォーマット：JPEG、1920 * 1080。
		- 圧縮フォーマット：H.264。
		- ビデオフォーマット：AVI。
		- 表示画面：4.3インチ。
		-  LCDカー反転ビジュアル：サポート..
		- タイムスタンプ：サポート。
		- メモリーカード：TF（最大サポート32GB）（含まれていません）。
		- 録音用マイク：サポート。
		- 言語：英語、日本語、韓国語、簡体字中国語、繁体字中国語をサポートします。

パッケージは以下を含みます：
1 XリアビューミラーカーDVR
1 X 後方カメラ 
1 X 背面カメラケーブル
1 X 車の充電器
1 X ユーザーマニュアル 




