1467938
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/91/c989fc3e-66f9-4ad4-8db7-6d9d44da3b94.JPG
4個のオイルシールドライバーセットピックフックハンドツール
https://jp.banggood.com/4Pcs-Oil-Seal-Screwdrivers-Set-Pick-Hook-Hand-Tools-p-1467938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：



[4個のピックフックツール]


ピックタイプ：ストレートピック、フルフック、スモールアングルフック、90度フック。

アプリケーション：カーオイルシール、Oリングシール。

機能：主に自動車修理工場や作業台でフラットピン、Oリング、スプリング、サクションリング、ガスケットを取り出すために使用されます。 

各全長：約135mm / 5.31

















