1473067
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/72/3afd1145-caa3-4641-8a14-5de7f5d82187.jpg
WoSporT TacticalアウトドアライターシェルNylonファイバー漏れ防止軽量
https://jp.banggood.com/WoSporT-Tactical-Outdoor-Lighter-Shell-Nylon-Fiber-Leak-proof-Lightweight-p-1473067.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
片手操作、ワンボタンオープン。
コンポジット製、丈夫で耐熱性
指紋なしで清潔に保ちます
油漏れ防止設計、より安全に使用できます。
戦術装備と一緒に使うのがより便利です。
あらゆる種類の野外活動に適しています。

仕様：
材質：Nylonと繊維
サイズ：60×55×20mm
色：写真が示すように

パッケージは以下を含みます：
1 Xタクティカルライターシェル














