1476852
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/06/7e085a5d-721a-4541-b76c-8f9702c28600.jpeg
800L / H 12V / 24VDC5M水中温水循環ポンプソーラーブラシレスモーター
https://jp.banggood.com/800L-or-H-12V-or-24V-DC-5M-Submersible-Hot-Water-Circulation-Pump-Solar-Brushless-Motor-p-1476852.html?cur_warehouse=CN&ID=564333&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1陸上でも水中でも使用でき、完全防水です。潤滑剤と冷却水を別々にする必要がないため、エネルギー消費量が削減されます。高効率でダンピング効果があり、ポンプへのモーター振動やモーターへのポンプキャビテーション振動の影響を低減します。過負荷になると、ローターはセラミックシャフト上でスリップし、モーターとポンプを保護します。コンピューター冷却システム、ソーラーファウンテン、ウォーターディスペンサー、ワイン注ぎ口などに使用できます。仕様：モデル番号 B69057商品名 ウォーターポンプ調子 新しい素材 プラスチック 色 黒電圧12V /24V力 24V-22W / 12V-19W水の流れ 800L/hウォーターリフト 5m最高循環水温 摂氏100度に適し 中温摂氏1〜60度サイズ 78.5x64.7mm（LxH）ケーブルの長さ 49cm量 1ワイヤー接続：赤ポジティブブラックネガティブパッケージは以下を含みます：1 x循環水ポンプ














