1493500
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/15/a2251d1f-1106-4945-a4ae-7e71b4410892.jpg
12V72W水ダイヤフラムポンプ6L20mm高圧自動ダイヤフラム水ポンプセルフプライミング噴霧器ポンプ
https://jp.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















パッケージに含まれるもの：

1xダイヤフラムウォーターポンプ



仕様：

ボルト：12V DC

（PS：220V AC(動作するには変圧器が必要です)

アンペア：6A

定格電力：72W

圧力：0.90MPA（MAX 130PSI）

流量：6L / MIN（6.0リットル/分）

作業媒体：油、強い腐食性、非酸およびアルカリ、液体の固体粒子なし。

中温：0℃-100℃

インレットとアウトレットのサイズ：20mm

サイズ：16.5×10×6.2cm

タイプ：圧力スイッチ/逆流スイッチ（オプション）

重量：約600g



特徴：

1.ダイアフラムポンプは、自吸式ポンプと化学ポンプの利点を兼ね備えています。乾燥した換気の良い場所に設置します。ポンプは水中では動作しません。

2.輸入されたさまざまな耐食性材料の使用、自吸、熱保護、スムーズな操作、長時間の連続アイドリング, 長時間の連続負荷運転。

3.完全に密閉された高い安定した圧力。

4.ゴム製ブラケットは、作業時にポンプからの振動を吸収できます。

5.水圧が高すぎる場合、ポンプは自分自身と通常の作業を保護し、水道管は破裂せず、安全で耐久性があります。

6.圧力保護：圧力スイッチの電源保護。

7.最大流量6L / min、流量は必要に応じて0.1〜6リットル/ minの範囲で調整できます。

圧力の最大圧力130PSI（9.0 kg）は、さまざまなニーズに応じて75PSI（5 KG）-130PSI（9.0 Kg）から調整できます。

8.作業：断続的なサービス（異なる時間に異なる使用圧力で継続的に作業する）

9.媒体の使用：水または溶剤のPH値5〜8、油。耐用年数：500-1000時間以上の連続作業。

10.圧力スイッチタイプの特徴：水がオフになると、自動的に電源が遮断され、モーターが停止します。水がオンになった後、自動的に電源がオンになり、モーターが作動します。

11.シェルはABSプラスチックでできています。ノート：1.最大圧力は工場出荷時に設定されており、使用中に最大圧力を調整することはできません。








