1500394
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/36/5f568933-0003-4d9d-a499-0238b2ee932b.jpg
テスラモデル3天窓スクリーンシェードカーテン用メッシュ屋根車窓日よけシールドカバー
https://jp.banggood.com/Mesh-Roof-Car-Window-Sunshade-Shield-Cover-For-Tesla-Model-3-Skylight-Screen-Shade-Curtain-p-1500394.html?cur_warehouse=CN&ID=556341&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：
- フィットメント：Teslaモデル3専用に設計されています

- 素材：環境に優しい素材で作られた、最高品質の生地素材ひどい臭いはありません

- 機能：Enjoy優れた技量、断熱を強化し、日光が直接車に入るのを防ぐ



特徴：

●ユニークなデザイン：後部窓のための非常に特別なVデザイン、それは後部の視界に影響を及ぼさないであろう、運転のためによくそして安全。


●カスタマイズされたデザイン：Teslaモデル3のカスタムフィット、サイズが測定後のこの日よけのデザイン、すでにモデル3で何度もテストされている、サイズは正しい、購入する心配はありません。

●室内温度を下げる：テスラモデル3のトップルーフとリアウィンドウ用のアドバンストサンシェード、直射日光が車に入るのを防ぎます。断熱効果があるので、ルーフサンシェードは太陽熱負荷の2/3を遮断します。

●取り付けと取り外しが簡単：取り付けと取り外しが簡単。詳細な指示に従ってください。サービスの取り付けは不要です。取り外すと、色合いが崩れて便利なポーチに保管されます。



パッケージは以下を含みます：
タイプA

1×トップルーフサンシェード

4×サンシェードクリップ

タイプB

1×リアルーフサンシェード

4×サンシェードクリップ











