1503339
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/66/dda2c7f5-9a6f-432a-b55b-d4eb3fdf42fd.jpg
30000mAhLCDディスプレイパワーバンクケースDIYポータブル充電器デュアルUSB充電バッテリー8x18650
https://jp.banggood.com/30000mAh-LCD-Display-Power-Bank-Case-DIY-Portable-Charger-Dual-USB-Charging-Battery-8x18650-p-1503339.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

ノート： これはDIYパワーバンクケースキットです。自分で組み立てる必要があり、バッテリーは含まれていません。



仕様：

色：白、黒

サイズ：約172 * 78 * 22MM

バッテリータイプ：8個のX18650バッテリー（バッテリーを含まない）

入力：5V / 2A

デュアル出力：5V / 1.5A 5V / 2A

パワーディスプレイ：3つの大きなデジタルチューブの正確なディスプレイ。 0〜100％表示

照明：懐中電灯をハイライトし、長押しして懐中電灯をオン/オフにし、ボタンをクリックして電源をオンにし、電話を充電します

表面処理：布パターン加工、超耐摩耗性

組み立て：2つのスナップネジボードPA1.7 * 6



パッケージに含まれるもの：

1x DIYパワーバンクケース（バッテリーとワイヤーは含まれていません）





