1512412
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/30/3fa28f69-d2eb-4df9-aa4c-a29b81e60788.JPG
2倍ユニバーサル車のトラック調節可能なアームレストアームレストサポートセンターコンソールPU
https://jp.banggood.com/2x-Universal-Car-Truck-Adjustable-Armrest-Arm-Rest-Support-Centre-Console-PU-p-1512412.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	製品名：調節可能アームレスト

	カラー：ブラック

	数量：1セット

	主要部品の種類：PUフォーム、カバープラスチックフレーム、金属製取り付けブラケット

	調整範囲：0-120度

	材質：PU、プラスチック、金属

	機能：ステップレスレギュレーション

	サイズ：39×7.5×9.5cm

	インサート：アイアン／ ABS

	表面素材：PUインテグラルスキンフォーム

	特徴：調整可能、耐衝撃性、耐摩耗性

	適用：車の座席のため



インストール 手順:

	1.カートンを開けて、すべての項目を確認してください。

	2.シートバックのカバーを開きます。

	3.あなたの座席に座って、あなたにとって最も快適な位置に印を付けます。

	4.作成したマークに2つの穴を開けます。

	5.アームレストマウントを座席にネジで固定します。

	6.スポンジに小さな穴を開けてから、スポンジから軸を外します。

	表紙は前のステップと同じです。

	8.外側から部品にアームレストを固定し、ネジを固定します。

	9.大丈夫です。

パッケージは以下を含みます：
2 x調節可能な肘掛け
























