1523843
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/D5/c2d39a76-cd35-494a-bb5f-25a95839ac91.jpg
アルミ車のルーフラッククロスバー荷物キャリアラバーガスケット用4DR車セダンSUV
https://jp.banggood.com/Aluminum-Car-Roof-Rack-Cross-Bars-Luggage-Carrier-Rubber-Gasket-For-4DR-Car-Sedans-SUV-p-1523843.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ルーフラッククロスバーカーゴ荷物キャリア盗難防止ロックカー4DRセダンSUV 
最新のイベントページはこちらをクリックしてください。

説明：

これらのルーフラッククロスバーは自動車の積載能力を拡張するために非常に必要です。調整可能な取り付け幅と盗難防止セキュリティロックシステムを備えたデザインは、長距離の旅行やオフロードの冒険に最適です！Tスロットチャンネルは、強度と低空気抵抗で簡単にインストールできます。



仕様：

状態：100％新品

モデル：871964

商品名：ルーフラック 

材質：アルミクロスバー、プラスチック製ベース脚、ステンレスブレース

カラー：ブラック 

長さ：105cm / 41.34in

車両への配置：トップ 

数量：1セット 



特徴 ：

盗難防止ロック付き1.ルーフラッククロスバーシステム。

2.スノーボード/スキーアタッチメント、バイクラック、カーゴバスケットなどのルーフアクセサリーと一緒に作業できます。

3.Streamline設計は40％-70％の風の騒音および抵抗を効果的に減らします。

4.Baseフィートの角度はあなたの車の屋根の円弧に完全に合うように自由に調節することができます（それからあなたはベースフィートの角度を調節することができますボルトを放します）

車のペンキの損傷を避けるために含まれている5.Rubberパッド/ガスケット（ホックでつけられる）

6.サイドレールを開けずに屋根にクロスバーを追加することを許可します。

7.分で組み立て、分解するのが簡単で、穴あけは不要です（車のドア枠に引っ掛けてください）

ルーフレールを上げていない車のための8.Designed。



フィートメント：

4または5ドア車のみに適しています（3ドア車、バンまたは大型4 x 4には適していません）。

（購入する前に、このルーフラックがあなたの車に合うことを確認してください。）



パッケージは以下を含みます ：

2×アルミクロスバー

4×ベース足

4×ラバーパッド

2x空白キー

4×ステンレススチールブレース

4×ゴム製保護カバー

8xフック

8×ラバーガスケット 



ノート：

1.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）

2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。

このキットに含まれている3.Instructions。専門の取付けは強く推奨されています！
4. 車のドアフレーム間の距離は最大125cmです。

























