1531209
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/90/b41c2015-e28d-42a8-b207-d86d5c0943d3.JPG
M / L / XLドットオートバイドイツ風ハーフフェイスヘルメットモトクロススクーターグロッシーブラック
https://jp.banggood.com/M-or-L-or-XL-DOT-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Scooter-Glossy-Black-p-1531209.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

製品名：オートバイヘルメット

カラー：Glossy Black

材質：高品質ABS、高密度EPS、フランネル

スタイル：ハーフヘルメット

外観：携帯型

特徴：UV保護仕上げ

安全基準認証：DOT

サイズ（頭囲）：M / L / XL



頭囲にフィット：

M：22-7 / 16インチから22-13 / 16インチ（57-58cm）

L：23-1 / 4 "から23-5 / 8"（59-60cm）

XL：24 "から24-3 / 8"（61-62cm）

（ご購入前に、着用者の頭囲のサイズをご確認ください。）



特徴：

DOTはUS安全規格を承認しました。

高品質の軽量ABSシェル。

衝撃から保護する高密度EPSバッファー層。

調節可能なDリングとあごのストラップは、ヘルメットを頭にしっかりと固定します。

洗える抗微生物技術織物内側の快適な詰め物。

レトロでクラシックなドイツスタイルのオートバイ用ハーフヘルメット - 決してスタイルを崩さないでください。

毎日のバイク乗り、サイクリング、スケートボードなどに適しています。



測定方法： 
	サイズガイド

適切なサイジングを確保するには、以下を実行してください：

布の巻尺で頭の寸法を測ります。眉から1インチ、25mm、または2.5cm上、耳の真上、および頭の後ろの最も広い部分に巻尺を巻きます。
	最も広い測定値はヘルメットのサイズを示します。テープメジャーがない場合は、
	ルーラーを使用して文字列と小節を使用することができます。



パッケージは以下を含みます：

1×ヘルメット（サイズをお選びください）





















