1534805
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/96/c45bfca8-aafc-4217-ad1f-21ea76c9a963.jpg
ベンツW205 C200 C250 C300 C350のためのカーボン繊維のフロント・バンパの唇車のスポイラーの翼
https://jp.banggood.com/Carbon-Fiber-Front-Bumper-Lip-Car-Spoiler-Wing-For-Mercedes-Benz-W205-C200-C250-C300-C350-p-1534805.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	タイプ：フロントリップチンバンパーボディキット

	-素材：ABS

	カラー：カーボンファイバーブラック

	・重量：1768g

	- 車両のプレースメント：前面;;下

	- フィットタイプ：パフォーマンス/カスタム

特徴：

	- 直接フィット。

	簡単なインストールと耐久性のある使用。

	- 素晴らしい品質と素晴らしい備品。

	- 正しいコネクタ切断や接合はありません。

	-構築およびテストするための厳格な品質管理基準。

	- あまりにも積極的にせずにスポーティーな外観を与えましょう。

	- 軽量で耐久性のある、さまざまな観点からのさまざまな光回線。

	*取扱説明書は含まれていません、業務用インストールを強くお勧めします。*


フィートメント：

		メルセデスベンツW204 W205 C180 C200 C250 C300 C400 C63 C43 AMG用


パッケージは以下を含みます：
1 Xフロントリップチンバンパーボディキット
























