1535075
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A6/0C/b83512dd-7ade-4ddc-a20d-fa76729f73a0.JPG
9インチ10.1インチAndroid車用ステレオDINオーディオ調整可能画面MP5プレーヤー4コア1 + 16G / 2 + 32G WIFI GPS FM
https://jp.banggood.com/9-Inch-10_1-Inch-1-DIN-for-Android-Car-Stereo-Audio-Adjustable-Screen-MP5-Player-4-Core-1+16G-or-2+32G-WIFI-GPS-FM-p-1535075.html?cur_warehouse=CN&ID=62805096281274&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

付属品：9インチカーステレオオーディオMP5プレーヤー

羊： 1GB/2GB

ROM： 16GB/32GB

Wi-Fi：組み込み Wi-Fi

画面サイズ： 9インチ/10.1インチ

解像度：1024 * 600

オペレーティングシステム： アンドロイド8.1（1 + 16G）/ にとって Android 8.0（2 + 32G）



関数：

- 情報処理 4 core：4コアCPU

- メモリ：4コア1GB / 2GB DDR3メモリ、16GB/32GBストレージメモリ。

- システム：Andriod安定版の場合、Uディスクをサポートし、OSとアプリケーションソフトウェアをアップグレードし、APK機能のダウンロードをサポートします。

- スクリーン：サポート容量 タッチスクリーン、マルチタッチ対応、1024 x 600の解像度。

- ビデオ：大規模HDTV処理技術、3Dノイズリダクション、1080Pハードデコード、RMVB / MOV / AVIフォーマットのサポート。

- オーディオ：APE / FLAC / MP3ロスレス音楽をサポートします。

- モバイル相互接続：Android携帯電話とアップルの携帯電話相互接続機能のサポート。

- WI-FI：内蔵80211B / g / nワイヤレスネットワークカード、モバイルWF共有に接続でき、道路上でブロードキャストできます。インターネットAPPをサポート
	ダウンロード、インストール、アンインストール。

- ブルートゥース：ブルートゥース電話帳、ブルートゥース音楽、電話録音、電話帳高速検索、サポートOBD機能をサポート

-  FM：NXP TEF6621デュアルウェーブフルバンド、低歪み、低ノイズ、高出力

-  GPS：内蔵 GPS + GLONASS デュアル衛星システムは、グローバルマップを装備することができ、USBマップの読み取りを達成することができます。

- 拡張機能：インターフェースの予約、機能拡張の促進、モバイルハードディスクのサポート

- コントロール：多機能をサポート ステアリングコントロール 元の車の、サポート声制御

- 働く温度：-30℃〜+ 85℃

- イメージを反転する：のサポート 後方カメラ 入力、ドライブレコーダー機能のサポート。- Carplay機能なし、しかしそれは携帯電話のミラー投影に接続することができます



入力： 

AMPコントロール

AUX-R IN

AUX-L IN

ビデオIN



出力：

AMPコントロール

AUX-Rアウト

AUX-Lアウト

ビデオアウト



パッケージは以下を含みます：

1xカーステレオ

ケーブルで1×バックカメラ

1 xAVケーブル

2 xUSBケーブル

1 xGPSアンテナ

1x電源ケーブル



ノート：

1.手動測定、1〜3mmの誤差を許容してください、ありがとうございます。

2.モニター間の違いにより、写真は商品の実際の色を反映していない場合があります。スタイルを保証
	写真と同じです。
























