1543175
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5E/76/ccd6eede-875a-445c-b275-ac225bab7274.jpg
16ビットホールセンサーUSBハンドブレーキ油圧レバーSIM＆レースゲームG25/27/29 T500 FANATECOSW DIRT RALLYのクランプ
https://jp.banggood.com/16bit-Hall-Sensor-USB-Handbrake-Hydraulic-Lever-SIM-and-Clamp-For-Racing-Games-G25-or-27-or-29-T500-FANATECOSW-DIRT-RALLY-p-1543175.html?cur_warehouse=USA&ID=228&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：

1. Sim Racingのハンドブレーキ：

Logicool G27 G25 G29 T500 T300 FANATECOSW LFS DIRT RALLYのサポート。

2.すべての鉄骨構造：

制御システムは、安全で信頼性の高いチップを除いて、すべてスチール製です。

3.追加のハンドブレーキをレーシングする。

レースゲームを制御するための独立した＆余分なゲーム装置。ドライバをインストールする必要はありません、USBを接続して直接使用することができます

プログレッシブハンドブレーキ：

非接触スイッチ、16ビット非接触プラスホールセンサー、高精度、長寿命。

5.高剛性圧縮スプリングによりハンドブレーキの減衰感を実現

6.独立したUSBケーブル

インストールが簡単なプラグアンドプレイで、PCのWindowsシステムのみをサポートします。

7. Nylonワイヤー：

ワイヤーはナイロンの質感、引っ張りと耐摩耗性でできています。壊すのは簡単ではありません。

8.調節可能な高さ：

さまざまなステアリングホイールブラケットの動作高さに対する柔軟な高さ調整

9.据え付け品を使って：

容易な取付けのための据え付け品の固定方法を提供します。据え付け品は4MMのステンレス鋼です。

10.コンパクトサイズ

小さくしてスペースを取りません。



仕様：色赤/青/黒/紫/ゴールド素材軽量CNC機械加工アルミニウムと軟鋼適用可能PC-USBセンサー16ビット非接触プラスホールセンサーと互換性があります勝利システムサイズ約150x300mm / 5.9''x11.8 "USBの長さ2m / 78.7インチ/6.5フィート

パッケージは以下を含みます：1 XUSBハンドブレーキSIM（フィクスチャ付き）1 XUSBケーブル








