1555769
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/B4/009f50b3-1ca6-4624-a455-6b0ec4aa4a41.jpg
BT-S21000mモーターサイクルヘルメットBTインターホン有線ワイヤレスヘルメット用防水Bluetoothスピーカー
https://jp.banggood.com/BT-S2-1000m-Motorcycle-Helmet-BT-Intercom-Waterproof-bluetooth-Speaker-For-Wired-Wireless-Helmet-p-1555769.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















説明：
1. Inter Phoneは、オートバイのライダーと乗客用に設計されたBluetoothヘッドセットです。
	乗っている間に明確で信頼性の高い無線通信を望む人。3人のライダーの接続をサポートし、 2人のライダーが同時に話し、 全二重無線通信2.このヘッドセットはBluetoothの携帯電話と互換性があり、オートバイのあらゆる種類のヘルメットに適しています。 
3. Enjoy携帯電話の音楽 A2DP経由またはGPS接続4. AVRCPを介して携帯電話の音楽を制御します：順方向、逆方向、再生、一時停止5. Bluetooth携帯電話、インターホン、ステレオ音楽間の自動切り替え6. DSPキャンセルおよびノイズ抑制テクノロジーにより、非常にクリアな音声品質高速で保証されています7.ボタンパネルは防水性と耐日性があり、デザインは耐久性があります。8. MP3、GPS、トランシーバーなどを接続するオーディオケーブル9.このインターホンの主な特長は、ワイヤードヘルメットのインターホンになる可能性があることです。
	（ベルト付）とワイヤレスヘルメット

仕様：ブルートゥースバージョンV3.0 + EDR周波数2.4GHz2つのインターコム通信範囲800-1000メートル作業速度120Km / hまでA2DPおよびAVRCPサポートオーディオ転送サポート最後の番号のリダイヤルサポート電話をかける/応答/拒否/電話を切るサポート携帯電話を自動的に受信するサポートFMラジオ機能サポートBluetoothプロファイルをサポートするBluetoothヘッドセットとハンズフリープロファイル、自動検出ブルートゥースの動作範囲携帯電話の場合は最大10m電池のタイプ充電式450m AhLithiumポリマーバッテリー待機時間最長300時間連続通話時間最大10時間の電話    インターコム最大8時間充電時間約3時間電源アダプターDC5V 500mA（オプション）ヘルメットタイプ用フル/ハーフ/オープンフェイスインターホンポート、充電ケーブル、ヘッドセットType C（2019年7月9日から）ノート： タイプ1または2は同じです。

パッケージは以下を含みます：1 XBT-S2インターコムホスト1 Xマイク付きヘッドセット1 X固定ネジ付きヘッドセットクリップ1 Xドライバー1 Xフック＆ループ（ヘルメットに取り付ける）1 Xフック＆ループパッド1 X充電ケーブル1 Xオーディオケーブル1 X英語マニュアル（Digital English Manualをクリックしてください。)





