1560817
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8B/8A/b95de16c-739e-4107-91eb-aeef906a8732.jpg
YUEHOO 8インチ4 + 32G Android 9.0カーステレオラジオ8コアIPS MP5 DVDプレーヤーbluetooth GPS WIFI 4G RDS for BMW E46
https://jp.banggood.com/YUEHOO-8-Inch-4+32G-for-Android-9_0-Car-Stereo-Radio-8-Core-IPS-MP5-DVD-Player-bluetooth-GPS-WIFI-4G-RDS-for-BMW-E46-p-1560817.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















ユエフ 8インチ4 + 32 G Android 9.0カーステレオラジオ8コアIPS MP5 DVDプレーヤーbluetooth GPS WIFI 4G RDS ために BMW E46

仕様：

主なプロセッサ 8 芯 

GPU：マリT600MP4

システム： Android 9.0

動作モード：容量性スクリーンマルチタッチ
	羊： 4G DDR4
	ROM： 32G EMMC
	スクリーンタイプ IPSフルビュー

画面サイズ： 8 inch、LVDSディスプレイインタフェース

画面解像度：最大サポート1920 * 1200

テーマ：無料壁紙の交換、動的壁紙のサポート

ラジオ：TDA7786、サポート FM、AM、RDS

DVD：サポートされていません

ナビゲーション：Igo / googleマップ/ waze / sygic、サポートマップ内蔵/外部、サポートナビゲーション分割画面機能

AUX：AV入力のセット

DTV：外部DVB-T（サポート、含まれていません）、DTVを制御するためのスクエアコントロールとタッチコントロールモードをサポート

USB / SD：最大2Tディスク、2方向バックUSB、1方向フロントUSB（オプション）/ 1方向フロントSD（オプション）をサポート

DAB：外部（サポート、含まれていません）

ブルートゥースは電話帳をサポートします：電話、電話の取り外しおよびハンズフリー機能、電話の録音、ブルートゥース音楽の演奏および外部
	マイクサポート

DVR：CVBSとUSB

電話の相互接続：サポートUSB / WIFI接続

電話 充電：1A電話の充電電流

ステアリングホイール制御：オリジナルカーステアリング学習をサポート

背面図：車を逆転させると自動的にビデオが切り替わり、画面が素早く始まります：≤1.5S

ハンドブレーキ制御：ホストを設定することでハンドブレーキが機能しているかどうかを制御できます

TFT画像出力：CVBS出力TFTのミラービデオをサポート

インターネット・アクセス： 3G / 4GドングルまたはWIFI

ユーザソフトウェアのダウンロード：Webアプリケーションのダウンロード、インストール、アンインストール

適切： 
	ために BMW 3コンパクトE46 2001-2005
ために BMW 3コンバーチブルE46 2000-2006
ために BMW 3ツアーE46 1999-2005
ために BMW 3クーペE46 1999-2006
ために BMW 3 E46 1998-2005



言語： 
言語サポート： 簡体字中国語、繁体字、英語、日本語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、ポルトガル語、
	ロシア語、アラビア語、デフォルト言語の英語

入力方法：手書き

作業環境温度：-20℃〜+ 70℃

出力電力：4×45Wハイパワー出力TDA 7388

RCA出力：ビデオ出力なし。 3チャンネルオーディオ出力：フロントレフト、フロントライト、オーバーウェイトベーススペシャル出力



ビデオ機能：

ビデオフォーマット：DVD、MPEG1  -  4、DVIX、AVI、MKV、AVI、RMVB、FLAGおよび他のビデオフォーマット

フォーマット解像度：4Kビデオをサポート

HDビデオインターフェース：1 HDMI出力



オーディオ機能：

音楽フォーマット：MP3、WMA、AAC、APEおよびその他のオーディオフォーマット、自動識別ID3およびアルバム表示

DAB +：
	DAB +をサポートしますが、あなたは機能を開始するためにDAB +ボックスとDAB +アンテナを購入する必要があります。



ピクチャー機能：

画像フォーマット：JPEG / BMP

サムネイル表示：サポート



電子ブック機能：

電子書籍形式：TXT


注意：

注：この製品はシェルが含まれていません。シェルは自分で購入する必要があります。

購入する前に、あなたはサイズを測定し、それが製品のサイズと一致するかどうかを確認する必要があります。一致しない場合は、購入する必要があります 
		ブラケットは別に。





パッケージは以下を含みます：

1 XカーMP5プレーヤー BMW E46

インストールアクセサリの1 Xセット

1 Xユーザーマニュアル







