1561504
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7E/FE/443277cc-f2a5-4d66-8890-6405382de893.jpg
BMW E90 E91 3シリーズM Tech 2005-2008用ブラックフロントバンパーリップスプリッターディフューザープロテクター 
https://jp.banggood.com/Black-Front-Bumper-Lip-Splitter-Diffuser-Protector-For-BMW-E90-E91-3-Series-M-Tech-2005-2008-p-1561504.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















2005-2008 BMW E90 E91 3シリーズM Techバンパー用ブラックフロントリップスプリッターx 2



パッケージは以下を含みます：

2 xフロントバンパースプリッター（左+右）



フィートメント：

にとって BMW E90 / E91 3シリーズ4ドアセダン M 技術バンパーのみ 2005-2008 

注：M Tech Sportバンパーのみを搭載したモデルのみを適合



仕様：

タイプ：フロントバンパースプリッター

素材：樹脂

色：黒

車両への配置：左、右、前、後



特徴：

- 超軽量で丈夫。

-修正や切断は不要

-簡単なインストールとOEM完全装備。

-外観とエアロダイナミクスを一度に改善します。

-より積極的なフロントエンドをあなたの車に瞬時に劇的に改善し、E90 E91のスポーティな外観を改善します。

-インストールツールと指示は含まれていません。プロフェッショナルインストールが推奨されます。



通知：

-CSLバンパーまたはMTECHバンパーには適合しません。

-手動測定のため、1〜3CMは異なります。

-ディスプレイと照明が異なるため、実際の画像が反映されない場合があります

アイテムの色。わかってくれてありがとう。




















