1565587
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/DC/4599fadf-51ec-4ce9-ad38-16845557bb8c.jpg
フィアット500のためのカーラジオのステレオボタンのステッカーによって身に着けられている剥離修理ステッカー 
https://jp.banggood.com/Car-Radio-Stereo-Button-Decals-Worn-Peeling-Repair-Stickers-For-Fiat-500--p-1565587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















フィアット500ラジオステレオ着用剥離ボタン修理デカールステッカー



パッケージは以下を含みます：

1xラジオボタン修理デカール



フィートメント：

ために フィアット500



仕様：

タイプ：ラジオボタン修理デカール

カラー：マットブラック

-重量：6グラム

- 車両上の配置：正面



特徴：

-使用するための高品質と耐久性。

-文字や絵の形やサイズが元のものと正確に一致しない場合があることに注意してください。製品の目的は、元のボタンの摩耗を修復することです。

-ステッカーのサイズはわずかに小さいため、端で剥がれる危険はありません。

-パネルライトが通過できるように記号と文字がカットされています。



注意：

-手動測定のため、1〜3CMは異なります。

-ディスプレイと照明が異なるため、写真はアイテムの実際の色を反映していない場合があります。わかってくれてありがとう。
















