1565916
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300cm x 0.3cm 10FT多機能両面再利用可能Nano接着剤ノントレースリムーバブルグルーウォッシャブルストロングゲル滑り止めテープ
https://jp.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

どんなサイズにも簡単にカットできます！

洗える、無制限の再利用可能！

分解が簡単で、壁や表面に損傷を与えません！

滑らかな表面で最大1 KG（2.2 LBS）まで収容できます。

-16C（0F）または62C（150F）を超える温度範囲で完全に機能します。

これを使用して、ポスター、額縁、ペンホルダー、ウォールステッカー、フック、
	小さな道具、粘着パッド、電話ケース、壁の装飾。

滑らかで、粗く、きれいで乾燥した表面に適しており、セラミックタイルに適用することができ、
	ボード、ガラス、金属、大理石、プラスチック、革など、アイテムをしっかりと保持します。



仕様：

素材：アクリルゴム色：透明

長さ：3 m（10ft）

幅：30 mm厚さ：2 mm



使い方：

1.貼り付けたい表面をきれいにします。 

2.適切なサイズに切り取り、貼り付けます。

3.使用前に保護フィルムをはがします。

4.ゲルテープの粘度が低下したり、表面がほこりっぽい場合は、水で洗い、自然乾燥させます。その後、何度でも再利用できます。


特徴：

強力な粘着性、切断可能

新しいNanoテクノロジーと適応性のある素材により、すべての表面に保持されます。
		滑らかな表面に最大1 KG（2.2 LBS）を保持できるため、任意に貼り付けることができます。
		丈夫で耐久性がありますが、取り外しが簡単です。必要なサイズと長さにカットでき、スペースを節約できます。
		必要に応じて、伸ばしたり、曲げたり、折りたたんだりできます。 -16C（0F）から62C（150F）以上の温度範囲で完全に動作します。

洗えると再利用可能

多機能粘着テープは洗えます。汚れたら、水で洗って乾かし、べたつきを取り戻します。
		乾燥すると、再びべたつきます。他のワイプや洗剤は使用しないでください。
		テープが濡れた場合、おそらくテープはまだ貼り付きません。オブジェクトを保持するときは、テープを乾いた状態に保ってください。
		そして、それは何度も使用することができ、削除されたときに残留物や接着剤を残しません。

汎用性の高い用途

キッチン、オフィス、携帯電話や車の置場、リビングルーム、道具など、生活のあらゆる面で使用できます。
		これを使用して、自動車電話ホルダー、ポスター、額縁、ペンホルダー、ウォールステッカー、
		フック、小さな道具、粘着パッド、電話ケース、パッチ、装飾パッチ、壁の装飾。人生と密接な関係
		壁にアイテムを貼り付けることができ、滑らかな表面にアイテムを最大1 KG（2.2 LBS）保持します。無料のペースト、ランダムな取り外し、持ち運び自由。

安全なトレースレス粘着テープ

この超粘着両面テープは、Nano-puゲル素材、非毒性、リサイクル可能、環境に優しい素材で作られています。
		長さ5M / 16.5FT、幅30mm、厚さ2mm。丈夫で耐久性のある両面接着剤、透明、
		洗える、再利用可能な、取り外しやすい、壁や表面に痕跡を残さない。




ノート： 

粘度は接触面積に比例し、平らなアイテムの貼り付けに適しています。
	長期にわたる垂直吊りの重いアイテムには使用できません（重いアイテムはピースの数を増やす必要があります）

粗い表面、粉体の壁、油汚れ、濡れた表面には使用しないでください。

洗浄後、自然に乾燥させることができます。布でこすらないでください。

アイテムを取り除くのが難しい場合、水で湿らせるだけで簡単に取り除くことができます。 （
	表面に水があると、テープの粘度が低下します）



パッケージは以下を含みます：

1 * 300cm X 0.3cm両面粘着テープ















