1566538
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3E/F8/4c049031-d4eb-4243-92cc-af01895dfd67.JPG
PA-80Dアンプ12V 1000Wカーオーディオハイパワーモノアンプアンプボード強力なサブウーファーベースアンプ
https://jp.banggood.com/PA-80D-Amplifier-12V-1000W-Car-Audio-High-Power-Mono-Amplifier-Amp-Board-Powerful-Subwoofer-Bass-Amp-p-1566538.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















	PA-80D 12V 1000Wカーオーディオハイパワーアンプアンプボード強力なサブウーファーベースアンプ



	仕様：モデル： PA-80D商品名： カーアンプサブウーファーのタイプ： サブウーファースピーカー色： ブラック素材： 金属チャンネル： 1チャンネル 動作電圧： 12V周波数応答： 30Hz〜280KHz定格出力：600W最大電力：1000Wインピーダンス： 4-8ΩSNR：105dBATHD： <0.1％サイズ： 23.5x15.5cm（LXW）数量：1pc


	特徴：
-電流過負荷、短絡、熱過負荷、DCオフセット。
-Mono 1000ワットカーオーディオアンプは、素晴らしい車載エンターテイメントを提供します。
-高出力、良好な音質、歪みがないため、聴覚を楽しむことができます。
-軽量、便利で簡単にインストールできます。
-パワフルな低音。



	配線：
1.スピーカー接続：アンプボードには赤と黒のワイヤー溶接の良い部分があり、4-8ユーロ100-150Wベースまたは    フルレンジスピーカーまたはスピーカー（赤のピックホーン+、黒のピックスピーカー-4オームの使用をお勧めします）    8-12インチ45コア100-170磁気ベース）;

	2.電源接続
    A.車にはCDプレーヤーが搭載されています。 12V車のプラスに接続された12V電源。        制御線に接続されたREM CDプレーヤー（したがって、CDプレーヤーはサブウーファーアンプのオン/オフを直接制御できます）
    B.車にCDプレーヤーがない場合：GNDを車の負の電源に接続し、+ 12VとREMを一緒に正の12Vに接続         車の電源（+ 12Vは、REMスイッチコントロールアンプスイッチング機能を備えた間接電源にすることもできます）。
    C.バッテリー（バッテリー）接続で直接：バッテリーをマイナス、+ 12Vおよび12V REMをGNDに接続してからプラスを接続します         同時にバッテリー。 



	注意：

	1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

	2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）

	3.このキットには手順は含まれていません。専門家による設置を強くお勧めします。



	パッケージは以下を含みます：

	1×カーオーディオアンプボード













