1569902
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/26/F7/bcf0f84c-734b-44cd-86d5-47b1b903b38b.jpg
ACCNIC LEDハンズフリーワイヤレスBluetooth4.0 FMトランスミッターAUXモジュレーターカーオートオーディオMP3プレーヤーデュアルUSB充電器
https://jp.banggood.com/ACCNIC-LED-Hands-Free-Wireless-Bluetooth4_0-FM-Transmitter-Aux-Modulator-Car-Auto-Audio-MP3-Player-Dual-USB-Charger-p-1569902.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
Bluetoothバージョン4.0、Bluetoothハンズフリー通話、Bluetooth音楽送信、発信者番号をサポート。
サポートTFカード（マイクロSDカード）/ USBフラッシュプレーヤー（カードリーダー機能）、MP3 / WMA形式の音楽をサポートします。
ダブルUSB充電ポートDC5V / 2.1Aは、すべての携帯電話、タブレット、その他の電子製品の充電に適したポータブルデバイス機能を拡張できます。
1.3インチドットマトリックスLEDスクリーン、ディスプレイ周波数ポイント、ファイル名、および動作状態情報。
1つのキーメニュー設定言語、再生モード、およびサウンドモードをサポートします。


仕様：
材質：ABS。
定格動作電圧：12V-24V。
画面サイズ：LED 1.3インチ。
USB出力：5V / 2.1A 5V / 1.0A
作業温度：0〜40℃。
Playフォーマットのサポート：MP3 / WMA。
TF / USB Flashストレージメモリ：<128GB。
BTバージョン：バージョン4.0 + EDR。
FM送信周波数：87.5-108Mhz。
製品サイズ：13 * 10 * 3.5cm。


パッケージは以下を含みます：
1 *カーオーディオMP3プレーヤー
	1 *英語マニュアル





