1569200
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AC/AF/9de9ce1e-1f97-4bd3-bf66-1677be465102.jpg
12V 5 in 1オートバイATV LEDリアテールブレーキストップターンシグナルライセンスプレートライト
https://jp.banggood.com/12V-5-In-1-Motorcycle-ATV-LED-Rear-Tail-Brake-Stop-Turn-Signal-License-Plate-Light-p-1569200.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















		説明：

		プラスチックと金属材料で作られており、耐久性と安定性があり、長寿命です。

		インストールが簡単で便利で、時間と労力が少しかかります。

		素晴らしいパフォーマンスと優れた仕上がりで、テールライトとして高輝度LEDサービスを選択してください。

		ユニバーサルバイクに適した、ほぼすべての種類のバイクにインストールできます。

		5機能テールライト、赤ブレーキライト（高輝度）、赤DRL（中輝度）、白ライセンスライト、アンバーライト＆左ターンシグナル。

		優れたオートバイのテールライトにより、車両はより見栄えがよくなり、乗車時の安全性が向上します。     




	仕様：

	製品名：ユニバーサルオートバイLEDリアテールライトブレーキテールライトストップライトランプ 

	素材：プラスチック+金属+ LED

	サイズ：10.5 * 5 * 4.5cm / 4.1 * 2.0 * 1.8inch

	ワイヤー：28cm / 11.0inch

	シェルカラー：ブラック+クリア

	LEDの色：赤、アンバー、白

	ねじボルトを取り付けて下さい：2 * M6（7.8-8.7cmの間隔と）

	車両への配置：後部

	電圧：12V

	LEDの量：16 + 2pcs

	防水性：あり
	付属品：オートバイ用ユニバーサル

	機能：レッドブレーキライト（高輝度）、レッドDRL（中輝度）、ホワイトライセンスライト、アンバーライト＆左ターンシグナル

	接続：黒のネガティブ、他の4本のワイヤーポジティブ、機能をテストする必要があります
	インストールする前に、対応するライトに接続します



		パッケージは以下を含みます：
	1×ユニバーサルオートバイLEDリアテールライト





















