1578127
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A4/03/235486fe-56c0-45db-a2d1-a98016b35453.jpg
ELUTO 12V車の加熱されたブランケット加熱パッドカバー
https://jp.banggood.com/ELUTO-12V-Car-Heated-Blanket-Heating-Pads-Cover-p-1578127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【マルチ体温調節】さまざまな暖房ニーズに対応するHIGH、MED、LOWの3種類。【安全】インテリジェントな電子式恒温制御システムは、45分間の使用後に電源を遮断し、ユーザーの火傷を防ぎ、安全性を高めるように設計されています。【急速加熱＆折り畳みやすい】保温フリース生地を採用し、S字カーブの加熱分布、均一で急速な加熱。折りたたんでトランクや後部座席に収納でき、場所を取らない。【ウォームコンパニオン】ロードトリップ、キャンプ、RV、道路脇の緊急事態など、さまざまな場面に適しています。仕様：素材：フリースカラー：ブラック+ホワイトボルト：DC 12Vワット：45W電源コード：79インチ製品サイズ：60 * 43.5インチ知らせ：-手動測定による若干の寸法差はご容赦ください。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。・モニター、カメラ等により多少の色差がある場合がございますので、実際の商品をご確認ください。-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる方は、慎重に購入してください。パッケージは以下を含みます：1 X電気自動車ブランケット（その他のアイテムは含まれていません）
















