1578948
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/7E/bee5605b-0689-46d8-a59c-c0cd257f48ab.jpg
車のゴム製シーラント4メートルブチル接着剤ヘッドライトフロントガラス改造後隠しヘッドランプテールライトシールド接着テープ
https://jp.banggood.com/Car-Rubber-Sealant-4-Meters-Butyl-Glue-Headlight-Windshield-Retrofit-Reseal-Hid-Headlamps-Taillight-Shield-Glue-Tapes-p-1578948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.Rubberシーラントは、非乾燥、非硬化の合成ゴムベースのブチルゴムシーラントです。2.Itは永久に密封し、防水性を保ちます。3.高粘度、弾力性、密着性。4.漏れ、腐食、変形、振動、天候、老化を防ぎます。5.非毒性、無味、無公害、使いやすい。6.Itはフロントガラス、ドアの防水フィルム、装飾部品、車のランプ、バスボディおよびフレームの衝撃吸収性のり、またボディシームおよびフランジプレートのシーリングに適しています。 仕様：タイプ ゴムシーラント素材 ブチルゴム色 黒直径 8-10 mm長さ 約4メートル/13.1フィート量 1 pc 使い方：1.ヘッドランプカバーまたはフロントガラスを取り外した後、ピンチ溶接部は乾燥し、清潔で、ほこり、油、グリースが付着していないはずです。 2.剥離紙からシーラントを剥がし、ピンチ溶接部の周りで十分に押して完全に接触させます。3.適切に配置したら、テープをピンチ金型に連続的に取り付けます。4.寒い状況で使用する場合は、テープの表面を暖めてインストールを試みます。これにより、作業がしやすくなります。 フィートメント：車のヘッドライト/ウィンドシールド用 パッケージの内容：1Xゴムシーラント





