1580555
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/F3/fc95f61f-ee85-4a4d-9cc9-9cec74cd1b6e.JPG
Yamaha Virago V star XV125用サイレンサー付き斜めカットパイプ排気マフラーシステム
https://jp.banggood.com/Oblique-Cut-Pipes-Exhaust-Muffler-System-With-Silencer-For-Yamaha-Virago-V-star-XV125-p-1580555.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	-タイプ：サイレンサー付き2x排気管

	材質：304グレードポリッシュステンレス

	-色:シルバー

	-重量：3669g


特徴：

	ドラグパイプ/斜めカットフルエキゾーストシステム。

	- 直接交換。

	簡単なインストールと耐久性のある使用。

	- 素晴らしい品質と素晴らしい備品。

	- 正しいコネクタ切断や接合はありません。

	-ビルドとテストに対する厳格な品質管理基準。

	-パフォーマンスを向上させ、攻撃的な大音量を実現するように設計されています。

	*取扱説明書は含まれていません、業務用インストールを強くお勧めします。*



フィートメント：

		Yamaha Virago XV125 XV250の場合



パッケージは以下を含みます：

	2 × サイレンサー付き排気管





