1584983
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/0A/f2775d51-7bb4-41ce-9c3a-95ffbda892f7.JPG
レクサスIS200t IS250 IS350 2014-2019のARスタイルカーボンファイバー車トランクスポイラー翼
https://jp.banggood.com/AR-Style-Carbon-Fiber-Car-Trunk-Spoiler-Wing-For-LEXUS-IS200t-IS250-IS350-2014-2019-p-1584983.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：

	-タイプ：カーボンファイバートランクスポイラーウィング

	素材：リアルカーボンファイバー

	カラー：カーボンファイバー

	-サイズ：120 * 14.5cm / 47.24 * 5.71in

	-重量：2729g

	接着方法：接着剤

	- 車両の配置：リア

	- フィットタイプ：直接交換

	-表面仕上げ：光沢のあるUVコーティングを施したリアルカーボンファイバー

	その他の部品番号：Lexus IS F Sport IS250 IS350 IS300 Awd IS200T


特徴：

	グレートフィット感と優れた品質。

	-軽量で最高級の耐久性のあるカーボンファイバー素材

	-100％Real 3Kバキューム＆ドライカーボンファイバー

	-色落ちを防ぐUV耐性クリアコーティング

	-3番目のGEN ISのスポーティな外観を劇的に改善します。

	*指示は含まれていません、穴あけはたいていの安全な設置のために必要とされます。プロフェッショナルインストールが強く推奨されています。*



フィートメント：

		レクサスIS200t IS250 IS350 2014-2019



パッケージは以下を含みます：
1xカーボンファイバートランクスポイラーウィング
























