1586369
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/C2/6f6002ea-c223-4b9d-ae45-4efb29e7be75.jpeg
車Qiアンチスキッドラバーベースのワイヤレス充電器パッド
https://jp.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

名前：車のチーワイヤレス充電パッド

カラー：ブラック

素材：シリコン

標準：国際Qiワイヤレス充電標準

USBポート：マイクロUSB

入力：5V 2A 9V 1.67A

電力：5W / 7.5W / 10W

ワイヤレス距離：≤8mm

充電効率：≥75％

サイズ：158 * 75 * 6mm / 6.2 * 3.0 * 0.2inch

最適：qiデバイス



特徴：

1.高品質のシリコンゴム製で、耐摩耗性、耐久性、滑り止めです。

2.急速充電技術、より効率的で、充電時の発熱が少ない。

3.独立した設計、誘導コイルはPBCマザーボードから分離されており、発熱と高速充電を低減します。

4.スマートフォンを車のダッシュボード上に直立させて、見やすく、ハンズフリーで移動できるスタンドにすることができます。

5.滑り止めラバーベースを装備しているため、上り坂、下り坂、さらにでこぼこ道を走行していてもダッシュボードから落ちません。

6.車内で使用されるだけでなく、オフィスや部屋でも使用できます。

7.パッドは剪定でき、さまざまなニーズに対応できます。



パッケージは以下を含みます：

1 X車Qiワイヤレス充電器パッド

1Xユーザーマニュアル

1 X box



ノート：

・撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合がございます。

・手作業による採寸により若干の誤差が生じる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。

























