1590131
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3C/F0/d5d49627-2c89-4769-bda5-9e3ffe4c0cd9.jpg
XUYUAN600WピークカップスタイルパワーインバーターDC12VからAC110 / 220Vコンバーター、音声制御LED雰囲気ランプ付きカーホームアウトドア用
https://jp.banggood.com/XUYUAN-600W-Peak-Cup-Style-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110-or-220V-Converter-with-Voice-Control-LED-Atmosphere-Lamp-for-Car-Home-Outdoor-p-1590131.html?cur_warehouse=CN&ID=554485&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン



















仕様：


ブランド： 徐南
		入力：DC 10V-16V / 20A（最大）

AC出力電圧：AC 110V / 220V

USB出力：DC 5V / 2.1A

ピーク 出力 力： 600W
連続電力： 300W

積み過ぎの保護：180W±20W

過熱保護：60A±5％

短絡保護

不足電圧保護：9.8VA±0.5V

過電圧保護：15.5VA±0.5V +

サイズ：127x87mm

総重量：440g



特徴：

1.組み込み 音声制御 カラフルな雰囲気のランプ、涼しくておしゃれな夜。
		2.クリエイティブ カップデザイン パワーインバータ、ポータブルで車のカップホルダーに簡単に保管できます。

3.軽量でコンパクト、車内のこのインバーターの充電が簡単。

4.追尾、旅行、ボートに最適。

5.Multi安全保護：短絡、低電圧および過電圧保護。


パッケージは以下を含みます：


カーライター充電プラグ付き1 x 600Wパワーインバーター
			1 xホーム充電アダプター

1x取扱説明書





























