1598211
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/45/7D/45ec9c85-38ac-4596-abda-7da148c84dea.jpg
MATCC洗車モップ調整可能なクリーニング洗浄ツール取り外し可能なブラシダスターマイクロファイバー洗浄用品オートアクセサリー
https://jp.banggood.com/MATCC-Car-Washing-Mop-Adjustable-Cleaning-Wash-Tool-Removable-Brush-Duster-Microfiber-Washing-Supplies-Auto-Accessories-p-1598211.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 非常に長くて軽量なハンドル： 62インチの長さの4本の伸縮ロッドと組み合わせると、RV、車、SUV、またはトラックに到達するのに最適です。車のフロントガラス、タイヤ、車の塗装のクリーニングだけでなく、家庭のクリーニングにも最適です。2. 2-in-1取り外し可能デザイン： シェニール織を独立したミットとして使用できるポールを簡単に分解して、車内の清掃を行うことができます。組み合わせると、表面を掃除するための長いハンドルになります。費用対効果が高く、簡単に清掃および交換できます。3. スクラッチフリー＆リントフリー： 柔らかく、糸くずや渦巻きのない、超吸収性のシェニールマイクロファイバーは、強力な表面の清潔さを保証します。車の塗装からほこりや汚れを傷つけずに取り除くことができます。再利用可能で洗える。4. 180度回転クリーニング： 柔軟に回転する機能は、人間工学に基づいた設計特性に準拠しています。体を曲げたり、伸ばしたり、ねじったりすることなく、心身の健康を確保します。バネ仕掛けのスナップデザインの滑り止めグリップハンドルで、掃除の際にしっかりと保持します。仕様：材料アルミニウム+PP+シェニールマイクロファイバー色オレンジ長さ62inシェニールサイズ11.81*8.66in応用ユニバーサルカー、トラック、SUV、ボートに適合パッケージは以下を含みます：伸縮ロッド4洗車モップミット1




