1598421
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/1A/e738d96b-138e-4dc4-8149-7a8b62530ffc.jpg
電気ユニセックス加熱フード付きコート冬暖かい加熱ジャケット取り外し可能なキャップM-5XL
https://jp.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

携帯用バッテリーは含まれていません



ノート：

この服はスリムなスタイルに属し、

購入する前にサイズチャートに従って適切なサイズを判断してください。あなたがもっとゆったりしたい場合は、

購入するサイズを1つまたは2つ増やしてください。購入する前にそれを知ってください。



仕様：

名前：電気暖房コート

コルス素材：ポリエステル

加熱材料：グラフェン

カラー：ブラック/ブルー/グレー

サイズ：M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

電圧：5V

ギア：3ギア（25℃、35℃、45℃）

加熱エリア：2ポケット、背面



特徴：

1つのボタン加熱、3つの温度制御。

乗馬、スキー、ロッククライミング、ゴルフに最適です。

微小循環を改善し、炎症を排除します。

充電は4〜6時間続きます。

3つの温度レベルを持つ3つの加熱領域/ゾーン。

取り外し可能な帽子は、好きなように着用できるように設計されています。



洗濯方法：

1.取り外し可能な充電器を取り出します。

2.中性洗剤を使用してから手洗いしてください。

3.無理にこねたり叩いたりしないでください。

4.自然乾燥後は風乾が可能です。



暖かいヒント：

1.長期間使用しない場合は、取り外し可能な充電器を接続しないでください

2.高温水や強酸洗剤は使用しないでください。

3.濡れた衣服への電気の使用は禁止されています。布が濡れている場合は、電源を切り、使用を中止してください。

4.取り外し可能な充電の容量に応じて時間を使用します。



ノート：

手動測定のため、1-2CMが異なる場合がありますのでご了承ください。

表示が異なり、光が異なるため、画像にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。



パッケージは以下を含みます：

1Xヒーティングコート

















