1599707
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/77/5E/90f28ef0-0b25-4fd9-b5d4-7c6d51e50211.jpg
G8 12VカーオーディオステレオパワーHIFIアンプBluetooth FMラジオ2CH 200WサポートFM AUX SD Uディスク
https://jp.banggood.com/G8-12V-Car-Audio-Stereo-Power-HIFI-Amplifier-bluetooth-FM-Radio-2CH-200W-Support-FM-AUX-SD-U-disk-p-1599707.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















G8 12V HIFIカーオーディオステレオパワーアンプBluetooth FMラジオ2CH 200WサポートFM AUX SD Uディスク
仕様：モデル： G8最大電力： 100W + 100W赤色チャネル： 2CHbluetooth：サポート負荷インピーダンス：4-16Ω入力電圧： DC 12V SNR：> 80 dbFM 周波数： 87.5-108MHz歪み率：0.05％周波数： 20Hz-20KHzRC電源： CR2052バッテリー（内蔵）サイズ：約。 12.5x6.5x4.2cm / 4.92x2.56x1.65インチ



特徴：

-ミニHIFIデジタルブルートゥースオーディオパワーアンプ。

-SDカード、Uディスク、AUX入力、MP3形式の再生、Bluetoothワイヤレス接続のサポート。

-FMステレオラジオをサポート。

-低歪みは、より明確で、より強力でより強力なサウンドを提供します。

-リモコン機能付き。

パッケージは以下を含みます：

1×パワーアンプ

1 xリモコン





