1602566
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1D/66/5a08386c-89bd-4879-97d4-a33e2d69b8e6.jpg
20000mAh 12V 2A車のジャンプの始動機Boosterの充電器電池のSmartphone力銀行
https://jp.banggood.com/20000mAh-12V-2A-Car-Jump-Starter-Booster-Charger-Battery-Smartphone-Power-Bank-p-1602566.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
-スマートフォン向けの幅広いアプリケーションとユニバーサル。
-12V車両のジャンプスタート用の2A出力。ジャンプスタータークランプが含まれています。

-スマートフォンやその他のデバイスの充電用の、1本のケーブルに4本の1A USB出力。

-内蔵の電源インジケータライト、25％で1個、50％で2個、75％で3個、100％で4個。

-電源キーを3秒間長押しして点滅ライトをオンにし、押してクイックフラッシュ、スローフラッシュ、オフを切り替えます。



仕様：

1.入力：12V

2.出力：5V1A

3.ピーク電流：400A

4.容量：20000mAh

5.サイズ：137x77x14mm
6.開始電流：200A



7.色：青/黒/赤/黄色/白



ノート：

1.最初に使用する前に充電してください。

2.約2.0の低排気量車両にのみ適合します。


3.手動測定による多少の誤差はご容赦ください。  



パッケージは以下を含みます：
1XUSBケーブル
1Xユーザーマニュアル

1×カージャンプスターター

1 Xクランプセット（2 in 1）























