1607841
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/04/C7/526085c9-2fb0-4348-a353-eb1dc9daaeaa.jpeg
1.5mのステンレス鋼の排気管のホースの駐車エアヒータータンクディーゼルガスの出口
https://jp.banggood.com/1_5m-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-Hose-Parking-Air-Heater-Tank-Diesel-Gas-Vent-p-1607841.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

150cmのステンレス鋼の排気管車の駐車空気ヒータータンクディーゼル出口のホース



仕様：

製品名：エアヒーター排気管

材質：ステンレス鋼

カラー：シルバー

長さ：150cm

内径：2.5cm

クランプ直径：3cm

数量：1個



特徴：

安全、耐久性、耐腐食性、耐摩耗性。

駐車用エアディーゼルヒーターに最適。

高品質の交換部品。

EberspacherおよびPropexヒーターなど。

古いものや壊れたものを直接交換し、簡単にインストールできます。



ノート：

1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。
	アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.含まれている命令はありません！プロフェッショナルインストールを強くお勧めします。
	インストール方法を知りたい場合は、Eメールでご連絡ください。



パッケージは以下を含みます：

1xヒーターエキゾーストパイプ

2xクランプ

















