1608730
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A8/1D/723de116-c88a-4f5a-bfa2-e4bc9cf6b8d2.JPG
10.1インチカーステレオラジオマルチメディアプレーヤータッチスクリーンGPS Wifi Bluetooth FM AM DSP for Android 8.1 1 Din 4 Core 1 + 16G
https://jp.banggood.com/10_1-Inch-Car-Stereo-Radio-Multimedia-Player-Touch-Screen-GPS-Wifi-bluetooth-FM-AM-DSP-for-Android-8_1-1-Din-4-Core-1+16G-p-1608730.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















	10.1インチAndroid 8.1 4コア1 + 16GカーステレオラジオマルチメディアプレーヤータッチスクリーンGPS WifiブルートゥースFM AM DSP



	関数パラメーター：

	-4 * 50W

	- システム：Android 8.1オペレーティングシステム用。

	-4コア1GB DDR3実行メモリ、16GBストレージメモリ。

	-  HD液晶画面。

	- 静電容量式タッチスクリーン、マルチタッチのサポート。

	- 内蔵のブルートゥース機能、電話帳とA2DP BT音楽。

	-内蔵Wifi、WIFIホットスポットをサポートします。

	-  Androidの携帯電話とアップルの携帯電話の相互接続機能のサポート。

	-  GPSナビゲーション機能を内蔵し、グローバルマップを装備することができます。

	- 内蔵マイク機能。

	- 内蔵ラジオ機能、FM（18ラジオ）AM（12ラジオ局）。

	- マルチフォーマットのオーディオとビデオのデコード、1080Pフルフォーマットのサポート、最大4Kのビデオ再生。

	- リアビューカメラ入力のサポート。

	- ドライブレコーダー機能のサポート。

	- サポートインターネットAPPのダウンロード、インストール、アンインストール。

	- ビデオ入力機能、ビデオ出力機能。

	- 複数の言語をサポートします。

	-Andriodシステムサポートミラーリンク、iosはミラーリンク機能をサポートできません

	注意：

	1.手動測定による1〜3mmの誤差を許容し、注文する前に気にしないでください。

	2.画面の違いにより、色が多少異なる場合がございますので、ご了承くださいますようお願い申し上げます。

パッケージは以下を含みます：1 x カーラジオステレオ1 xGPSケーブル2 x USBケーブル1 x電力ケーブル1 xオーディオケーブル1 x背面ビデオ入力ケーブル














