1610510
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C8/C1/f2adbd83-9a2d-4e77-a2b8-8707bdd6c594.jpg
オートバイバイク3DコンフォートシートクッションTourtecsエアバイク枕パッドカバー
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Bike-3D-Comfort-Seat-Cushion-Tourtecs-Air-Motorbike-Pillow-Pad-Cover-p-1610510.html?cur_warehouse=CN&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

製品名：乗るオートバイの座席滑り止めの膨脹可能なクッション
	カバーメッシュクロスエアパッド通気性のある黒いオートバイ3Dエアバッグクッションカバー

素材：ポリエステル繊維（3Dメッシュ布）、TPU（エアバッグ）、PUレザー

サイズ：L / XL（オプション）

L：14 * 32 * 32cm、スポーツバイク、ストレットバイクなどに適しています

XL：16 * 36 * 38cm、クルーザー、チョッパーなどに適しています



特徴：

再設計されたセルジオメトリは、ライダーの下の空気の流れを改善します。

より長く、より快適な乗り心地、柔らかく快適な座り心地。

ほとんどのデュアルスポーツバイクのシートプロファイルに一致する狭いフロント。

パッドの前面も先細りになっており、前脚の通路にかかる不要な圧力を最小限に抑えています。

ポリウレタン製で、通気性と伸縮性のある外側カバーと滑り止めのウレタンベースが特徴で、シートを保護します。

適切なモデル：オートバイの路面電車、スポーツカー



パッケージは以下を含みます：

1×オートバイインフレータブルシートクッション

1X布カバー

1 Xインフレーター





















