1611331
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/01/34/cc4f64d6-ffb5-4635-8571-0b05e91d49df.jpg
11000mAh 12Vポータブルカージャンプスターター緊急バッテリーBoosterパワーバンク防水LED懐中電灯3イン1 USBポート
https://jp.banggood.com/11000mAh-12V-Portable-Car-Jump-Starter-Emergency-Battery-Booster-Powerbank-Waterproof-with-LED-Flashlight-3-In-1-USB-Port-p-1611331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















11000mAh 12Vポータブルカージャンプスターター緊急バッテリーBoosterパワーバンク防水LED懐中電灯3イン1 USBポート


特徴：

1. 13800mahの大容量 12V車両jump start。最大4.0L 12V車両で約30回の使用をサポート。

2.さまざまな用途に対応する幅広いアプリケーション 12V車、携帯電話、MP3 / MP4、タブレット、ラップトップ、電気ショック療法。

3. 5V 2A USB出力、3種類のインターフェース、スマートフォンおよびその他のデバイス充電用。

4.ビルトイン 懐中電灯。緊急時や夜間に使用すると便利です。

5.充電中、インジケータライトが1つずつ点滅します。スライドインジケータライトの数は、充電器のバッテリーステータスを示します。

6. DOインターフェイス。誤って接続するのを防ぎます。 

7.耐熱性/耐寒性。ほとんどの気象条件で使用できます。



仕様：

1.名前：車のジャンプスターター

2.モデル： D69473

3.入力：12V 1A

4.出力：5V 2A

5.色：白

6.容量： 11000mAh



注意：

1.手作業による測定のため多少の誤差は許容してください。

2.最初に使用する前に充電してください。

3.使用前にユーザーマニュアルをよくお読みください。

4. USプラグ。あなたの国に応じてアダプターをお送りします。

パッケージは以下を含みます：

1xカージャンプスターター

1 xクランプセット（2 in 1）

1 x USB充電ケーブル（3 in 1）

1xカーライター

1x電源アダプター

1xユーザーマニュアル














