1613591
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A3/FF/549388c0-82c8-44aa-812b-547b48462213.jpg
iMars 9インチ2DIN Android 8.1カーステレオラジオクアッドコア1 + 16G 2.5D IPSタッチスクリーンGPS WIFI FM bluetooth DVR
https://jp.banggood.com/IMars-9-Inch-2DIN-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-Quad-Core-1+16G-2_5D-IPS-Touch-Screen-GPS-WIFI-FM-bluetooth-DVR-p-1613591.html?cur_warehouse=CN&ID=558255&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















注意： 
選択できる4つのタイプがあります。 カメラなし/ 4LEDカメラあり/と 8LED カメラ/と 12LED カメラ


仕様：

-ブランド：iMars
	- 画面サイズ： 9 inch
	-設置スペース： 2 DIN

- タッチスクリーン：はい-画面サイズ： 229*220*130mm

・厚さ：6.7mm / 0.26インチ

- 解像度：1024 * 600

- 容量性または抵抗画面：容量性
	-アンプチップ： ST TDA7388  
-アンプ出力： 4*25W
-bluebooth：BT 4.0

- 内蔵の時計とカレンダー：はい、リアルタイムで表示し、ネットワーク提供の時間を使用できます

- メインメニューステータスバーの表示：音楽/ラジオ/ BTステレオプレーヤーおよび時計/日付/週に変更可能

- アプリのアイコン位置の変更：はい
	-タイプ： カメラなし/ 4LED付き カメラ/と 8LED カメラ/と 12LED カメラ



システム：

- オペレーションシステム： Android 8.1

- CPU： クアッドコア CPUプロセッサ1.5GHz

- ROM： 16GB

- RAM： 1GB

-  USBポート、サポート32GB USBスティック



Wi-Fi：

- コネクタ：背面

-  WiFi：内蔵WiFiモデム、802.11b / g / nをサポート



GPS：

- オペレーションシステム：Android 8.1用

- サポートマップ：Sygic、Google Mapなど

- 音声ガイダンス：はい

- サポート2D / 3Dマップビュー：はい

- デュアルゾーン：はい、音楽の再生中にナビゲートします

- オンラインナビ：はい、グーグルマップのオンラインナビをサポートしています



ブルートゥース：

- ハンズフリー：はい

--A2DP（bluetooth Stereo Music）：はい、bluetoothを介してステレオ音楽を再生できます

-Bluetoothミュージックコントロール：はい、再生/一時停止/前へ/次へ

-  PB-Download：はい、携帯から本機に電話帳をダウンロードできます。

-  PB-Search：はい、PB-Listingsの連絡先メンバーを検索するために最初の文字を使用できます

- 通話記録：はい、ダイヤル通話、着信履歴、不在着信履歴

- セットアップ：自動応答、自動接続、デバイス名

- 内蔵マイク：はい、フロントパネルに

- 外付けマイクジャック：はい、背面に



インターネット：

- 探検家：あなたの選択のためのオペラ、UCWeb、SkyFile、ドルフィンそしてもっと探検家

- オンラインエンターテイメント：オンラインビデオ、テレビ、映画、音楽、ラジオ、ビデオチャット

- オンラインナビゲーション：オンラインGoogleマップナビゲート

- オンラインゲーム：はい、オンラインでプレイするか、Google Playストアからダウンロードできます。

-オンラインコミュニケーション：WeChat、Facebook、Skype、Gmail、Whatsappなど

-  Officeソフトウェアを読んで編集する：はい、サポートWord、Excel、PPT、PDF、TXT



オーディオ：

- フォーマット：MP3 / WMA/MP2 / OGG / AAC / MA4 / FLAC / APE / WAVなど。

- 記録：MP3、WMA

- その他：LRC同期表示。 ID3検索ファイルで検索アルバムの写真。ユーザー定義のオーディオ効果

- オーディオIC：トップグローバルシーラスIC、独立オーディオデコード

-  SNR：ノイズ比：= 90dB
-出力：FL; FR; RL; RRおよびサブウーファー 
	-入力：2。 AUX-L; AUX-R



ビデオ：

- フォーマット：サポートAVI（H.264、XVID）、RM、RMVB、MKV（H.264、XVID）。 WMA、MOV、MP4（H.264、MPEG、XVID） DAT（VCDフォーマット） VOB（DVDフォーマット） PMP、MPEG、MPG。 FLV（H.263、H.264） ASF、TS、TP、3GP、MPGなど= 30フォーマット、インターネットビデオを直接再生中（ダウンロード中）

- 再生：最大1920 * 1080ピクセル、30Mb。光点のない流暢な遊び
	-出力：Vieo1
	-入力：2;カメラと補助



無線：

-  FMチューニング範囲：87.5-108MHz

-  FM増分：0.05MHz（EU）/0.1MHz（US）

-  FM地域：ヨーロッパ/アメリカ1 /アメリカ2 /日本/ロシア
-プリセットステーション：30（FM 3 * 6）



USB：

- 位置：2 USBポート、メディア/カメラ/ DAB +ボックス/スマートフォンと接続可能

-  Play MP5ビデオ：はい、RMVBビデオを1080Pまで再生できます

- 直接再生する音楽のタイトルをタッチ：はい
	-USB：USB1; USB2;最大2TBのハードディスク



DVR：

- 内蔵カーレコーダーアプリ：はい、USBカメラを接続するだけでこの機能を使用できます

-  HD CCDカメラをサポート：はい

- 録画したビデオを直接再生する：はい

・収納位置：Nand Flash/GPSカード/ USBストレージは変更可能



DAB（+） -  IN：

- サポート（個別に購入する必要があるDAB + BOX）



DTV-IN：

- 内蔵デジタルTVチューナー：いいえ

-  TVボックス用の外部ポート：はい、サポートDVB-T / DVB-T2 / ATSC / ISDBボックス

- 直接TVボックスへの電源供給：はい、あなたはこの機能を達成するために私達のTVボックスを接続することができます

- ユニットのTVボックスをタッチ制御します。はい、この機能を実現するためにTVボックスを接続できます。


入力：

-  AUXビデオイン

- リアビューカメラビデオイン

-  AUXオーディオ入力：R / L

-  DTVボックスイン

-  DAB +ボックスイン

- カーDVRイン

-  GPSアンテナイン



出力：

- ビデオ出力

- オーディオ出力：LF、LR、RR、RF

- サラウンドステレオ出力：4 * 50W

- サブウーファーアウト

機能：
	GPSナビゲーション、WIFI、インターネット、OBD 2、バックミラー、ブルートゥース、オーディオ、ラジオ、ビデオ、DTV、DVR、DAB +、AUX IN、ミラーリンク、ステアリングホイールコントロール、TPMSなどをサポートします。

注意： 工場設定のパスコードは 8888.



パッケージは以下を含みます：

1×カーステレオラジオ

1 xISO電源ケーブル

1 x4ピンUSBケーブル

1 x6ピンUSBケーブル

1xオーディオ入力ケーブル

1 x背面カメラ入力ケーブル

1 xGPSケーブル
1 xバックアップカメラ（オプション）





