1614749
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/9F/6050139a-0d91-463e-9577-8679f1f7d2b5.jpg
2個LEDターンシグナルストリップオートバイ流れるウォーターテールブレーキライト12 Led 3528Smdライセンスプレートライトブリンカーストップフリッカー
https://jp.banggood.com/2Pcs-Led-Turn-Signals-Strip-Motorcycle-Flowing-Water-Tail-Brake-Lights-12-Led-3528Smd-License-Plate-Light-Blinker-Stop-Flicker-p-1614749.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

2個のLEDターンシグナルストリップオートバイの流れる水
	テールブレーキライト12は3528Smdナンバープレートライトブリンカー停止の明滅を導きました



特徴：

ユニバーサルフレキシブル12 Ledオートバイライトストリップ/ターンシグナルライト。

3528Smdの柔らかいゴム製ストリップ。

両面粘着テープ付きで、取り付けが簡単です。

流れる水デザイン

Harleyソフテイル/ ために Hondaシャドウ750600 / ために Honda Dio / ために ホンダグロム

/ ために BMW f800r f650gs / ために HondaゴールドウィングGl1800 / BMW Gs / ために Harley Davidsion / ために 川崎忍者300



仕様：

タイプ：流れる水ターンシグナル

材質：Softゴム、プラスチック

導かれた量：12個

光源：2835Smd

色温度：3000K

耐用年数：3000時間

電圧：DC 12V

電力：12W

防水性：IP68



ノート：

すべてのライトはオートバイの方向指示器回路と接続されるべきです、
	ただ力を与えるだけではありません。または、流れる水の効果を得ることができません。



パッケージは以下を含みます：

2×オートバイターンライト





















