1616692
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/78/19dd5a79-740c-4e8a-80db-059737cd04fb.jpg
AUDEW 12V 150PSIトライアングルタイヤインフレーターエアコンプレッサー、10フィート電源コードLEDライトLCDデジタルディスプレイ
https://jp.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。 アップグレードされた高速膨張-Audewタイヤインフレーターは、通常のモーターの代わりに高速モーターを使用して、膨張速度を大幅に向上させ、印象的な速度で空気を送ります。 38 L/分、従来のポンプよりもはるかに強力で高速です！2.2。 アップグレードされたLEDライト -LEDライトが強化および拡大されたため、その光線は他の多くのタイヤインフレーターよりも幅が広くなり、暗い環境での操作や膨張にも便利になります。3。 プラスSOSライト付き-Audewデジタルタイヤインフレーターには、夜間に使用する懐中電灯と安全を確保するための警告警告用のSOSライトの2つのモードのライトが装備されています。4。 独立したスイッチ -独立したLED＆SOS SWITCHを追加して、省エネ型エアコンプレッサーにしました。使い勝手が良く、省エネにも役立ちます。5.5。 使いやすい -必要なPSIを設定してからオンにすると、タイヤが目標のPSIまで膨らみ、自動的に停止します。6.6。 クリアLCDスクリーン -アップグレードが完了すると、LCD画面がより明確になり、正確なリアルタイムの圧力を表示することもできます。7。 ユニークなデザイン -私たちのタイヤポンプは非常に見栄えが良く、最も重要なのは、強力な膨張速度と便利な機能を備えていることです。これは、パンクしたタイヤの問題に完全に対処するのに役立ちます。8.8。 自動的にシャットオフ-Audewエアコンプレッサーで希望の圧力を設定し、スイッチをオンにするだけで、適切なタイヤ空気圧に達すると自動的にオフになり、過膨張を防ぎます。タイヤの空気圧を常に監視する必要はありません！9.9。 ポータブル＆コンパクト- と 長さ10フィートの電源コード、Audewタイヤポンプを使用すると、車、自転車、オートバイのすべてのタイヤに到達できます。マットレス、エアボート、おもちゃ、スポーツボール、その他のインフレータブル用の3つのノズルアダプターも装備されています。ガソリンスタンドを探す必要がなくなり、必要なときにいつでもタイヤを充填できます。電源コードとエアホースは、手間をかけずにオーダーメイドの溝に簡単に入れることができます。 仕様：ブランドAUDEW商品名AUDEWアップグレードされたポータブルエアコンプレッサー起動 力120Wオペレーティング 力90W動作電圧DC12Vオペレーティング 現在14A最大圧力150PSIフロー38L /分電源コードの長さ3 meters（10フィート）継続的な作業 時間15 分幅広いアプリケーション：ファミリーカーに使用できます、スポーツカー、ビジネスカー、カヤック、自転車 操作手順：1.1。車のエンジンを始動します。2.2。挿入 パワー 車のより軽いプラグ パワー ライターソケット。3。適切なエアホースノズルをタイヤバルブに接続します4。ボタン「R」で希望の単位を切り替え、ボタン「+」/「-」で希望の圧力を設定します。5.5。スイッチをオンにして待機します。6.6。エアポンプは、希望の圧力に達すると自動的に停止します。*タイヤインフレータがプロセスの使用中に膨張を停止した場合は、スイッチをオフにして電源ケーブルを抜いてから、ステップ2から4を繰り返してポンプを再起動します。 ノート：1.1。 DC 12V電源での使用に限り、24V、36V、110V、220Vの家電製品で使用することはできません。2.2。エアコンプレッサーポンプが正常に機能するようにするには、15分間連続して動作させた後、3分間冷却することをお勧めします。 パッケージは以下を含みます：1 X AUDEW Air Iナフレーター3Xエクストラ Nオズル1 X A追加のヒューズ1 X S激怒します Case1 X M年次





