1620684
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/B1/dcdeb11a-3c7a-40b7-ae9b-446420c22347.JPG
40/43/70ラゲッジスーツケースホイール交換用ユニバーサルスイベル修理キット
https://jp.banggood.com/40-or-43-or-70-Luggage-Suitcase-Wheels-Replacement-Universal-Swivel-Repair-Kit-p-1620684.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
カラー：ブラック
素材：PU
608zベアリング：6MM
サイズ：
＃1：40x18MM
＃2：43x18MM
＃6：70x19MM

特徴：
1. PU素材を使用して、一体成形、ミュート、摩耗、マッチしたダブルベアリング、柔軟な回転も、多くの重量に耐えることができます。
2.2本のレンチが付属しており、取り付けが簡単です。 

パッケージは以下を含みます：
2x荷物スーツケース交換用ホイール
2xセットアクスルとネジ
2xスクリューレンチ

詳細：

























