1622799
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/23/89/39a0d7b3-a272-4db9-b1f3-5e8918530c77.jpg
12V 16 LEDのオートバイの前部ヘッドライトのスポットライトサメの形の運転の仕事の点ライト
https://jp.banggood.com/12V-16-LED-Motorcycle-Front-Headlights-Spotlight-Shark-Shape-Driving-Work-Spot-Light-p-1622799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：
1. 12Vオートバイに適しています。

2.遠照射、強い白色光、運転をより安全にします。

3.使用する耐久性と信頼性の高い高品質の素材で作られました。

4.純金属製の金属固定ブラケット、最適な照明のための柔軟な向きの二重穴固定。

5.高品質のLEDチップ、高輝度、スポットライトを強い輝度にします。

6.高品質の透明アクリルを採用し、レンズ原理を使用して各芯の光を集め、明るさを大幅に改善し、さらに照らします。



仕様：

電圧：12V

素材：ABS +ガラスレンズ

住宅の色：黒（写真のように）

レンズの色：白（写真のように）

LEDライトの量：16 LED



パッケージは以下を含みます：

1×オートバイヘッドライト

















