1623989
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5F/F3/656636ec-de4d-41cd-adbe-c653b8f8cb25.JPG
駐車空気ディーゼルヒーターのための250cmのステンレス鋼の排気管のW /サイレンサー
https://jp.banggood.com/250cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-W-or-Silencer-For-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1623989.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：

車の駐車の空気ディーゼルヒーターのための250cmのステンレス鋼の排気管のW /サイレンサー



仕様 ：

製品名：サイレンサー付きエアヒーターエキゾーストパイプ

材質：ステンレス鋼

カラー：シルバー

パイプの長さ：250cm

パイプ内径：2.5cm

サイレンサー外径：2.4cm

サイレンサー内径：2cm

エキゾーストパイプドラムタイプ：ストレートドラム

内部構造：直線

数量：1個



フィートメント：

Eberspacher、Propexヒーター、Eberwebastoヒーターなど



特徴：

安全、耐久性、耐腐食性、耐摩耗性。

駐車用エアディーゼルヒーターに最適。

高品質の交換部品。

古いものや壊れたものを直接交換し、簡単にインストールできます。



パッケージは以下を含みます ：

1xヒーターエキゾーストパイプ

1xサイレンサー

2xクランプ

1xブラケット

3xネジ



















