1624824
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/E2/fb376000-ab2b-4663-ab68-103a9953279c.jpg
12V自動タイヤのインフレーターの電気自動車の空気ポンプの圧縮機の携帯用デジタル
https://jp.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















特徴：

1. 30秒でガスをすばやく補充し、満タンになったら停止します。

2.金属シリンダーボディ、安定した、速い熱放散。

3.プリセットされたタイヤ空気圧とインテリジェントなメモリ。

4.緊急時のニーズを解決するための内蔵LEDライト照明。


5.純粋な銅のコイルモーター、性能を改善し、エネルギー消費を減らし、空気ポンプをより安全で、耐久にします


仕様：

定格電力：120W

動作電圧：12V

働く流れ：≤10A

インフレの流れ：35L /分

サイズ： 200 * 65 * 140（mm）

電源コード長さ：300cm

インフレータブルチューブの長さ： 約60cm

電源：より軽い力


国産車の推奨タイヤ圧：

車2.3-2.5 kgf /cm²

オフロード車：約2.5-2.8kg /cm²

商用車：約2.3-2.5 kgf /cm²




ノート：

サイズの手動測定。エラーが発生した場合、エラーが発生した場合はご容赦ください。


パッケージは以下を含みます：

1Xインフレータブルポンプ

1×インフレータブルノズル




















