1625270
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BB/44/3b53bff2-225e-40b6-b648-a5a1e8429601.jpg
KONNWEI KW903 WIFI ELM327 OBD2車スキャンツール診断スキャナーエンジンコードリーダー
https://jp.banggood.com/KONNWEI-KW903-WIFI-ELM327-OBD2-Car-Scan-Tool-Diagnostic-Scanner-Engine-Code-Reader-p-1625270.html?cur_warehouse=USA&ID=47972&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















The KW903 デバイスは、車両のOBDコネクタに差し込まれる小さなアダプターです。 Wifiでは、任意のコンピューター、タブレット、または
		スマートフォン、関連する診断手順付き。これらの簡単な操作を行うと、次のことが可能になります。


1.ハード（メモリ）/保留（断続的）および履歴コードを読み取り、定義を表示します。

2.燃料消費量を測定する。

3.運動量など、車のリアルタイムの動作パフォーマンスを表示します。

4.車両速度の監視

5.油圧

冷却水温度

7.エンジン負荷

8.吸気マニホールド圧力

9.スロットル位置、

10.酸素センサーの値、

11.吸気

12.温度など。

13. MIL（信号チェックエンジン）をオフにします。

14.後で印刷するために、さまざまな形式で外部メディアにデータをダウンロードします。

15.さまざまなパラメータを記録し、グラフィックをリアルタイムで表示します。


特徴s：

小型でコンパクトな構造。プラグを差し込み、決してプラグを抜かない

安定した無線接続

ワイヤーまたはバッテリーなし（アダプターは診断サイズのソケットによって給電されます）

コミュニケーションを止め、半時間待って、自動スリープ

ほとんどOBDIIプロトコルをサポート

アダプターは最速で最も信頼性の高いチップを使用します

これは Wifiバージョン、 サポート Android / IOSシステムスマートフォン、タブレットコンピューター、PC 

icar2バージョンは100％V1.5です

 

プロトコル：


0.オートマチック

1.SAE J1850 PWM（41.6Kbaud）

2.SAE J1850 VPW（10.4Kボー）

3.ISO9141-2（5ボー・イニシエーション、10.4Kボー）

4.ISO14230-4 KWP（5ボー・イニシアル、10.4Kボー）

5.ISO14230-4 KWP（fast init、10.4 Kbaud）

6.ISO15765-4 CAN（11ビットID、500 Kbaud）

7.ISO15765-4 CAN（29ビットID、500 Kbaud）

8.ISO15765-4 CAN（11ビットID、250 Kbaud）

9.ISO15765-4 CAN（29ビットID、250 Kbaud）

A.SAE J1939 CAN（29ビットID、250 * Kbaud）

B.USER1 CAN（11 *ビットID、125 * Kbaud）

C.USER2 CAN（11 *ビットID、50 * kbaud）

デフォルト設定（ユーザー調整可能）



OBDII準拠の車両リファレンス：


ヨーロッパ車：2000年以降およびiBD2 / OBD2 / OBD / CAN-BUS車両で動作し、icar2を含むobdプロトコルリストをサポート

America Cars：1996年以降のすべてのOBDII / OBD2 / OBD / CAN-BUS車両で動作し、icar2を含むobdプロトコルリストをサポート

アジア/ AU車：2005年以降およびiBD2 / OBD2 / OBD / CAN-BUS車両で動作し、icar2を含むobdプロトコルリストをサポート



いくつかの特別な車のモデル：


SSangyongのためにKyron / Actyonは２０１０年とより新しい自動車から適当であろう。 

LADA Prioraの場合、2008年から2016年のモデルが適しています。LADA2111、2116は2013年以降にのみ適しています


パッケージは以下を含みます：


1 X OBDスキャナーツール

1 X CD

1Xユーザーマニュアル
CDにはマニュアルしかなく、ファイルは次のとおりです。http://myosuploads3.banggood.com/products/20220531/20220531060018KONNWEIWIFI327CDRX4.pdf
























