1632907
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/F3/340f8fd7-b1d7-4501-9881-6495b752d79a.JPG
ロゴなしの4個64mmユニバーサルABSシルバーカーホイールセンターハブキャップカバーセット
https://jp.banggood.com/4Pcs-64mm-Universal-ABS-Silver-Car-Wheel-Center-Hub-Caps-Cover-Set-Without-Logo-p-1632907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

モデル番号：A69440

製品名：ホイールセンターリムハブキャップ

材質：ABSプラスチック  

車両への配置：左、右

最大外径：64mm 

クリップ直径全体：56mm

数量：4個



特徴：

新品、未使用。

自動プラスチックベース。すべての気象条件で厳しい。

高品質。 

前輪または後輪のセンターハブに適しています。

車、トラック、その他の車両に適した、よりエレガントな外観を強化します。

インストールは簡単です。古いキャップを取り外した後、直接所定の位置にクリックします。



注意：

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.このキットに含まれている手順はありません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています！



パッケージに含まれるもの：

4個のホイールセンターリムハブキャップ




















