1646176
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/64/8fc90325-f37f-4115-8b83-916557cfec55.jpg
iMars T240 TPMSソーラーパワータイヤ空気圧モニターシステムユニバーサルテスター4つの外部センサー付きワイヤレスLCDディスプレイ
https://jp.banggood.com/IMars-T240-TPMS-Solar-Power-Tire-Pressure-Monitor-System-Universal-Tester-Wireless-LCD-Display-with-4-External-Sensors-p-1646176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















説明：
1. [ソーラーパワーとUSB充電]：

タイヤ空気圧監視システムが継続的に動作し、車のライターソケットを占有しないことを保証する2つの充電方法。
2. [6つのアラームモード]：

高速リークアラーム、低速リークアラーム、高圧アラーム、高温アラーム、センサー障害アラーム、センサーバッテリー低電力アラーム、安全な運転を確保します。 [ いずれかのボタンを押すと、アラームが停止します ]
3. [デジタルLCD画面]：

モニターはリアルタイムの圧力と温度を表示します、それはどこにでも安定して置くことができます、そして、あなたは簡単にデータを読むことができます。
4. [使いやすい]：

4つのワイヤレス外部センサー、簡単な設置、リアルタイム信号の受信。圧力と温度のデータは、圧力単位：PSI / Barおよび温度単位：C / Fで切り替え可能（デフォルトは0- 3.5 Bar / 22- 87 Psi）です。 
5. [広く使用されている]：

TPMSは、セダン、SUV、MPVなどの6バール未満の車のタイヤ空気圧範囲に適しています。




ノート：

1.最初のインストール後にセンサーの1つが正しく機能しない場合は、再インストールしてしばらく待つと、機能します。2.設定可能範囲（検出範囲）は最大6bar、3.5barを超えると表示されますが、電池の耐久性や数値精度が低下しますが、 0〜3.5barモデルに推奨されます。

パッケージは以下を含みます：




1 X 
TPMS


4 X 
外部センサ


4 X 
取り付けナット


1 X 
レンチ


1 X 
英語ユーザーマニュアル







