1649564
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/31/7da05c4b-b14a-49a0-8bda-17fb131e8b50.jpg
P51304.1インチ1DINカーステレオラジオMP5プレーヤーフルタッチスクリーンFM午前RDSブルートゥースUSBストロングバスリアバックアップカメラ
https://jp.banggood.com/P5130-4_1-Inch-1-DIN-Car-Stereo-Radio-MP5-Player-Full-Touch-Screen-FM-AM-RDS-bluetooth-USB-Strong-Bass-Rear-Backup-Camera-p-1649564.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















最新のイベントページはこちらをクリックしてください。 Banggoodカーエレクトロニクスセール：最高のダッシュカム、ソーラーパネル、カーオーディオ PLSは、AとBの違いに注意してください クリックして 命令 仕様：商品名 車のMP5プレーヤー/リアバックアップカメラモデル番号 P5130CPUチップ i7パワーアンプチップ 7388SNR 50dB解像度 800*480入力電圧 DC 12Vアンプの出力 最大4 * 50Wインターフェース フロントUSB2.0ポート/ TFカードスロット車のロゴの変更 サポートOSD言語 英語、中国語、スペイン語、ポルトガル語、ロシア語、イタリア語、ドイツ語、フランス語、ポーランド語、トルコ語、Crkoミラーリンク サポートしませんGPS サポートしませんWI-FI サポートしませんボックスサイズ 210 * 80 * 180mm（8.26 * 3.14 * 7.08 ''） 関数：1.7色ボタンのバックライト。2.時計とミュート機能。3.Q設定/ 4スピーカーバランス調整。4.フルスクリーンに触れることができます。5.防水、背面カメラをサポートします。6.完全なIRワイヤレスリモートコントローラーをサポートします。7. bluetooth機能、フリーハンドコールおよびbluetooth音楽。8.リアマイク入力およびサブウーファー出力。9.One wayビデオ出力機能とone wayビデオ入力機能。10.2つのRCA オーディオ出力 働き。11.2つのUSBポート（1つは音楽を再生、1つは電話の高速充電をサポート）。12.サポート オーディオ MP3 / WMA / WAV / FLAC / APPなどの再生フォーマット13.サポート ビデオ 再生 RMVB / RM / VOB / MP4 / MOV / AVI / 3GPなどのフォーマット14.バックアップカメラの駐車機能をサポート。15.FM 午前 RDS 機能：高品質のステレオを備えたFMラジオ。全自動でチャンネルを検索できます。半自動方法と正確な調整方法16.Pictureフォーマット：JPGFM：87.5-108.0MHz EU87.5-107.9MHz USA 65.0-74.0MHz RU 76.0-90.0MHz JP 感度：15dB分離：30dB 午前:522-1620KHz（EU）530-1620KHz（米国）522-1620KHz（RU）522-1629KHz（JP） タイプA パッケージは以下を含みます：1 Xリアバックアップカメラ（含まれているカメラは1つだけ) タイプB パッケージは以下を含みます：1×車のMP5プレーヤー（カメラなし）1Xリモコン1X操作マニュアル1 Xステアリングホイールコントロールリモート1×ISO電源ケーブル




