1649157
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/0F/7018185c-a510-4388-83fb-bf40395d7779.jpg
12V 24Vのトレーラートラックバストラックバンのために防水LEDの側面のマーカーの表示器ライト
https://jp.banggood.com/LED-Side-Marker-Indicator-Light-Waterproof-For-12V-24V-Trailer-Truck-Bus-Lorry-Van-p-1649157.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

モデル： E16548

製品名：サイドマーカーライト

電圧： 12V /24V 

電力：0.6W

防水率： IP65

色温度： 6000K

材質：ABSプラスチック

寸法：約8.8x2.8cmx1.2cm（LXWXH）

取り付け穴間の距離：5.5cm

ワイヤー長さ：約。 18cm

カラー：ホワイト/レッド



特徴：

高品質、低消費電力。

インストールが簡単で、長持ちし、耐久性があります。

防水性、信頼性、安全性。

サイドマーカーライト、リアライトなどに使用できます。

ほとんどのバス/トラック/トレーラー/ローリーに適合します。



注意：

1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。

2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）

3.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。



パッケージは以下を含みます：

1xサイドマーカーライト





