1656442
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/4D/175656ce-b2f2-429b-a7ae-32c3a53eb1e5.jpg
VWゴルフ5ジェッタMK5パサートB6のペアの動的LEDターンシグナルライトミラーインジケーターライトが黄色
https://jp.banggood.com/Pair-Dynamic-LED-Turn-Signal-Light-Mirror-Indicator-Lights-Amber-for-VW-Golf-5-Jetta-MK5-Passat-B6-p-1656442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















 仕様：

製品名：ダイナミックLEDウインカーライトミラーインジケーター

OEM部品番号： 1K0 949 101 / 1K0 949 102

素材：ABSプラスチック+ LED

重量：約130g

シェルカラー：ブラック

LEDライト： ダイナミックアンバーターンシグナル

電圧：12V DC

寿命：50000時間

車両への配置：左右

適合：VW Golf 5 MK5 2003-2008に適合VW Golf 5 Variant 2007-2008に適合VW GTI MK5 2004-2008に適合VW EOS 2006-2008に適合VWジェッタMK5 2006-2011に適合VW Passat B5.5-Typ 3BG 2001-2005に適合VW Passat B6に適合-Typ 3C 2005-2010 Prefacelift R36（CC以外）VW Sharan 2003-2010に適合 Skoda Superb B5 2002-2008に適合 

特徴：
1.あなたの車に安全性とスタイルを高めたユニークな外観を与えたいですか？
工場のOEM LH RHミラーウインカーライトを、ダイナミックな超高輝度ライトストリップリピーターシーケンシャルブリンクフラッシュインジケーターでいっぱいの黒いレンズLEDの左右のミラーウインカーライトに直接交換します。

2.ウインカーライトを使用すると、LED照明が片側からもう片側へ流れる/衝突します。

3.取り付けが簡単で、ミラーガラスを取り外して内部のネジ/クリップにアクセスし、それらを解放してキャップ/カバーを取り外し、OEMミラーターンシグナルランプアセンブリを直接交換します。

4.優れたLED照明と安全性が向上したユニークなプレミアムユーロスタイルを車に与えます。パッケージは以下を含みます：1 xペアLEDウインカーライト付属品も含まれています




















