1665590
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/7A/e1966679-816a-4ddd-a6ab-75644b105442.JPG
12V / 24Vエアホーン電気ソレノイドバルブヘビーデューティ1/4インチクローム
https://jp.banggood.com/12V-or-24V-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-1-or-4-Chrome-p-1665590.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：この電気ソレノイド（エアバルブ）は、12ボルトと24ボルトの両方の車のエアホーンで使用されます。  車両のホーンボタンを押すと、ソレノイドに電気が流れ、  そのチャンバーを開き、空気がホーンに到達できるようにします。  ホーンボタンが押されている限り、ソレノイドはオンのままです。最大150 PSI。  1/4 "めねじのあるホーンにねじ込み式の空気出口ねじ、  また、圧縮空気入口側には、外径1/8インチのホースが収容されます。仕様：工事クロームメッキのすべての金属製ハウジング出力フィッティング1/4インチNPT-男性入力フィッティング1/8 "NPT-MALEに適合する圧縮フィッティング最大空気圧150 PSI電源12ボルトおよび24ボルトDC用パッケージは以下を含みます：1 Xエアホーン電動ソレノイドバルブ




