1666364
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B1/AC/a3530ecc-4824-4678-803e-2b8e120dd9f3.jpg
iMarsEnusic™9V-75VマイクロGPSトラッカー防水ロケーターオートバイ車電動自転車スクーターパワースタンバイ盗難警報装置
https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-9V-75V-Micro-GPS-Tracker-Waterproof-Locator-Motorcycle-Car-Electric-Bike-Scooter-Power-Standby-Burglar-Alarm-p-1666364.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















。。説明：1.それは世界的に働くことができる高度な技術4周波数GSM 850/900/1800/1900 MHzを持っています。2.既存のGSM/GPRSネットワークとGPSサテライトに基づいて動作するこの製品は、位置を特定して監視できますSMS、APP、インターネットによるあらゆる可動装置 3.適用：レンタル車、信用車、オートバイ、車、電気バイク、スクーター、atv、  乗用車、タクシー、トラックなど 主な機能：1.リアルタイム追跡2.振動/変位/バッテリー低下/電源オフ/速度超過アラート3.主電源遮断アラート4. ACC検出5.ジオフェンス6.歴史ルート7. AGPSの位置確認仕様：認証：CE RoHS 3C




アイテム
関数
詳細


電気的特性
電源
予備電源


仕事の電圧
DC 9V-75V


作業電流
12V/30MA - 60MA


睡眠電流
12V/5MA - 15MA


力
0.36W


バッテリー容量
140mAH（3.7Vポリマーバッテリー）


環境キャラクター
作業温度 
-20℃-70℃


保管温度
-30℃-80℃


作業湿度
5％〜95％


コミュニケーションキャラクター
モジュールのブランド/チップモデル
MT6261D


バンド
2G：850/900/1800 / 1900MHZ


SIMカード
標準のSIMカード


空中
内部


GPS / BDポジショニングキャラクター
モジュールのブランド/チップモデル
ZKMicro AT6558D


コールドスタート
平均32S


ホットスタート
平均1S


感度（追跡）
-162DBM


空中
内部


外部ポート
I / O
H-IN 1チャンネル（ACC）


形
寸法
L90mm * W52mm * H20mm


住宅資材
ABSプラスチック


IP範囲
IP67

 ノート：★★あなたがしたい場合は タイムゾーンを変更する トラッカーの私たちのオンラインで気軽にライブチャットしてください カスタマーサービス、添付 トラッカーのID番号とタイムゾーン 変更したい★★あなたがしたい場合は 同じアカウントでserval trackerをリンクする, オンラインカスタマーサービスとのライブチャット 添付する 複数のトラッカーのID番号 そしてその カウント ユーザー名 あなたが設定したいです。1.追跡ウェブサイトとアプリは永続的で無料です。 専門のインストールを強くお勧めします2.お支払いの前にサイズを慎重に確認してください3. GSMおよびGPRSをサポートできる2G GSM SIMカードをGPSトラッカーに用意します。多くの国では、2GとGPRSをサポートしていない3G 4G SIMカードも問題ありませんパッケージは以下を含みます：1 XGPSトラッカー1Xユーザーマニュアル1×ステッカー2つのフックとループ Q：起動失敗？A：ケーブルが正しく接続されているか確認してください。Q：位置情報を取得できませんか？A：ユニットを空いている場所に置いてテストします。Q：SIMカードの選び方は？A：SIMカードはGSM＆GPRSをサポートし、カードに十分な通貨とクレジットがあることを確認する必要があります。Q：海外での使用方法は？A：使用前にAPNを設定してください。他の国では「APN123456 CMNET」というテキストを編集してください。APNの詳細については、最寄りのSIMカードキャリアにご相談ください。




