1668520
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/E2/b194467a-d999-47aa-a8d8-3df24cbdecef.jpg
11ピース天然ゴムラテックスフィットネス抵抗バンド運動弾性プルストリング作業練習Yogaトレーニングセット
https://jp.banggood.com/11Pcs-Natural-Rubber-Latex-Fitness-Resistance-Bands-Exercise-Elastic-Pull-String-Work-Exercise-Yoga-Training-Set-p-1668520.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：のために設計された aerobic そして 嫌気性運動, 体力 そして 損失 重量 .ウェイトやその他のフィットネス機器と組み合わせて使用することもできます。効果的にできる 筋肉を増強し、体を強くし、体に緊張を与える.バンドを短くしたり長くしたりして張力を調整します。亜鉛合金クリップとDリングを備えた強力なクッション付きフォームハンドル。ハンドルに1、2、3、4、または5つすべてのバンドを取り付けることにより、30以上の異なる抵抗レベルを簡単に作成ヨガ、ピラティス、トレーニング、家庭での筋力トレーニングに最適張力のレベルがそれぞれ異なる5つのカラーバンド：-ブラックバンド：30lb- Green bそして: 25lb-パープルバンド：20lb- Yellow bそして: 15lb-赤い帯：10lb 仕様：素材：バンド（抵抗チューブ）は、プロ品質の天然ゴムラテックスでできています。               Material of hそしてles :Strong cushioned foam;               クリップの材質：亜鉛合金。Function: Arms,Belly,Body,Comprehensive Fitness Exercise通知：-手動測定による1〜3mmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください-The colors may have different as the difference display, Please understそして.パッケージは以下を含みます：5PCS X抵抗バンド（写真内の他のアクセサリのデモは含まれていません。）2PCS X Foam Hそしてles2PCS X足首ストラップ1PCS X Door Anchor1PCS Xオーガナイザーバッグ




