1671289
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/24/6eaafd17-0da0-4687-a6bf-4d0d28df0c0d.jpeg
オートバイの炭水化物キャブレター燃料真空ゲージバランサーツールセット2/4シリンダー
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Carb-Carburettor-Fuel-Vacuum-Gauge-Balancer-Tool-Set-For-2-or-4-Cylinder-p-1671289.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：-真空計は、オートバイのキャブレターの簡単な同期とバランス調整を可能にします。-各ユニットには、ワークトップ用の堅牢な金属ベースに取り付けられた精密ゲージが含まれています。-オートバイのキャブレターの簡単な同期とバランスを可能にします-各ユニットには、ワークトップ用の堅牢な金属ベースに取り付けられた精密ゲージが含まれています。真ちゅう製の炭水化物エクステンション（65mmおよび180mm）、コネクター、真空ホース。仕様：製品名：オートバイの燃料真空計バランサー 材質：金属＆プラスチックサイズ：30.4cm x 10cmゲージ直径：7cmメインカラー：黒タイプ：真空計サブタイプ：キャブレターバランシングゲージ数量：1セット装備：2/4シリンダーマシンに適しています。注意：1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.このキットには説明がありません。使用方法やインストール方法を知りたい場合は、メールでお問い合わせください。可能な限りのサポートを提供します。 パッケージは以下を含みます：1 X燃料真空計バランサー 4 X真空ホース4 Xコネクタ4 Xねじ付き真鍮キャブエクステンション8 Xコンポーネント




