1673101
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/CB/580e3626-cf7a-467a-ace6-54227ae5ff8f.jpg
光沢のあるブラックフロントバンパーリップスポイラートリム3ピースVWゴルフMK7 MK7.5 2014-2017
https://jp.banggood.com/Glossy-Black-Front-Bumper-Lip-Spoiler-Trim-3PCS-For-VW-Golf-MK7-MK7_5-2014-2017-p-1673101.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















パッケージは以下を含みます：フロントバンパーリップボディキットスポイラー1セット（付属品含む）フィートメント：にとって VWゴルフMK7 MK7.5 2014-2017仕様：タイプ：フロントバンパーリップボディキットスポイラー-材料：高品質PP取り付け方法：ネジフィッティングのタイプ：パフォーマンス/カスタム- カラー：グロッシーブラック-車両への配置：前、下特徴：- 直接フィット。簡単なインストールと耐久性のある使用。- 素晴らしい品質と素晴らしい備品。- 正しいコネクタ切断や接合はありません。-構築およびテストするための厳格な品質管理基準。あなたの車のスポーティな外観を劇的に改善します。*取扱説明書は含まれていません、業務用インストールを強くお勧めします。*注意：-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。




