1678954
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/DA/5ef3775e-03a6-4e48-9382-a7d964576f25.jpg
iMarsEnusic™防水LCDモーターサイクルTPMSタイヤ空気圧モニターシステム（2つの外部センサー付き）
https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-Waterproof-LCD-Motorcycle-TPMS-Tire-Pressure-Monitor-System-With-2-External-Sensor-p-1678954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：1.2つの外部センサーが付いている防水LCDのオートバイTPMSのタイヤの空気圧のモニターシステム2.充電用の追加のミニUSBポートを備えたLEDパネル。3.センサーのための軽量設計、タイヤの移動時にバランスを調整する必要はありません。4. tempreatureと圧力を高い精度で監視し、2つのタイヤを同時に表示します。5.燃料を節約し、空気漏れを予測し、タイヤの摩耗を減らし、タイヤ空気圧のバランスを取り、安全運転を確保します。6. RF無線技術は、タイヤの圧力と温度が異常なときに自動アラームすることができます。7. 3つの証拠、防塵、防水、高温耐性、さまざまな複雑な道路や気候条件に対処しやすい8. 3秒ごとにデータを更新し、タイヤの空気圧を監視し、リアルタイムで温度を監視し、異常が発生するとすぐにブザーアラームを発します。 特徴：1. LCD表示、防水およびちり止め。2.リアルタイムの監視、タイヤデータが示されました。3.速いコードレス伝達、便利なブラケットの取付け。4. 3種類の異常な警報プロンプト。5.タイヤ漏れ、高/低圧力、高温アラーム。 仕様：デフォルトの高圧3.0 Barデフォルトの低圧1.8 Barデフォルトの高温70℃ホスト動作温度-20℃〜80℃ホスト保管温度-30℃〜85℃ホスト電源電圧DC 5Vホスト周波数433.92 MHz±20.00 MHzセンサー動作温度-20℃〜80℃センサー保管温度-30℃〜85℃センサー圧力範囲0〜6.6バーセンサー圧力精度+/- 0.1バーセンサーの正確な温度+/- 3℃ センサー放出電力10dB未満センサー周波数433.92 MHz + /-20.00 MHz ブラケット取り付け手順：1. 2本のネジを外し、オートバイ/電気自動車/自転車に固定します。2.必要な位置に頭を向けてブラケットを取り付け、ブラケットがしっかりしていることを確認します。3.タイヤ空気圧レシーバーにブラケットを取り付け、締め付けてロックします。4.チューニングボタンを回転して適切な角度を調整することにより、ジョイントを移動します。 パッケージは以下を含みます：1 X防水LCDディスプレイTPMSモニターホスト2 X外付けミニセンサー1 Xハンドルバー取り付けホルダー1 XUSB充電ケーブル1 Xスパナ




