1681919
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/F8/145cc7a0-1d3f-494b-a70c-9e72e5d462ce.jpeg
MATCC 2PCS車の詳細ブラシクリーニングブラシプレミアム剛毛
https://jp.banggood.com/MATCC-2PCS-Car-Detail-Brush-Cleaning-Brush-Premium-Bristle-With-Wooden-Handle-p-1681919.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. MATCCの詳細なブラシは、静電気を発生させず、毛を発生させないブラシでできています。表面を傷つけません。2.カーディテールブラシは、インテリア、エクステリアホイール、装飾部品、シーム、シート、コンソール、ボタン、ベント、バッジなどのクリーニングに適しています。3.長い木製のハンドルは、負担をかけずに車両の任意の場所に触れるのに便利です。4.プラスチックブラシリング（茶色のプラスチック部品）は、塗装面の偶発的な損傷を防ぎます。5.2.1インチ（約13 cm）の剛毛は、コーナーやジョイントを掃除するのに十分な長さです。6.ハンドルの吊り下げ穴は吊り下げて保管できます。 仕様：製品名：MATCC車の美容ブラシ素材：ブラシ+木製ハンドル+茶色のプラスチックリング長さ：12インチの長いブラシには、9.9インチの長いハンドルと2.1インチの毛があります。数量：2個 パッケージに含まれるもの：2 x MATCC車の美容ブラシ




