1684392
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/3D/22faf0a7-5bd8-46a1-b380-cb43dd9c5964.jpg
6000WピークソーラーパワーインバーターDC12V/24VからAC220Vへのコンバーター
https://jp.banggood.com/6000W-Peak-Solar-Power-Inverter-DC-12V-or-24V-To-AC-220V-Converter-p-1684392.html?cur_warehouse=CN&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. インテリジェントデジタルディスプレイ大画面ディスプレイ、電源投入後のバッテリー電圧の自動検出、使用時の出力電流の表示、リアルタイムデータ。2.複数の出力インターフェース、複数のデバイスが同時に電力を供給し、出力がより安定し、安全な使用がより耐久性があります。3.内蔵のインテリジェント保護システム、安定した信頼性の高い、安全な電気の使用。4. USBスマートシャント、5V出力電圧、5つのUSB出力ポートは、端末機器に損傷を与えることなく、さまざまな電子製品の電力需要を使用します。5. 220V ACソケット、ユニバーサル3穴出力インターフェース、強力な適用性、ほとんどの電化製品と互換性があります。6. 12Vスマートファン、高速放熱。胴体の温度が38℃に達すると、自動的にオンになり、高効率で省エネになります。対流式エアダクトの設計により、気流の浸透が促進され、熱が留まりません。丈夫です。 仕様：名前6000Wパワーインバーター材料金属サイズ28x10x20cm最大電力6000W定格出力3000Wタイプ12V〜220V / 24V〜220V波型変更された正弦波 ノート：1. 手動測定のため、1-2CMが異なる場合がありますのでご了承ください。2. 表示が異なり、光が異なるため、画像にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。 パッケージは以下を含みます：1 x 電力変換器2 x クリップ  2x ケーブル 




