1684248
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/C3/9bfc16dd-75c3-4f45-9d6b-d07050fbfa3b.jpeg
iMars®Enusic™Micro-200Pro12VカーモーターサイクルバッテリーテスターSAECCAJISデジタルバッテリーアナライザーMicro-200Pro
https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-Micro-200-Pro-12V-Car-Motorcycle-Battery-Tester-SAE-CCA-JIS-Digital-Battery-Analyzer-Micro-200Pro-p-1684248.html?cur_warehouse=CN&ID=6313733&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ノート：1.アジアパシフィックバージョンシステムLanguages：繁体字中国語、日本語、韓国語、ロシア語、英語2.北欧ヨーロッパ人 バージョンシステム Languages：英語、オランダ語、スイス語、フィンランド語、ノルウェー語、デンマーク語3.西ヨーロッパ バージョンシステム Languages：英語、フランス語、ドイツ語、スペイン語、イタリア語、ポーランド語特徴：バッテリークランキングテスト、負荷テストバッテリー充電テスト、リップルテストテスト結果の保存とレビューテスト結果とバッテリーレポートをPCに印刷LED照明ステータス：良い（緑）弱い（黄色）置換（赤）12ボルト電池のテスト用（Car.Motorcycle）12および24ボルトの充電システム（Car.Motorcycle.Truck）のテスト用ヒント：トラックは24Vシステムのみをテストできます。24Vバッテリーはテストできません。バッテリー容量の確認-バッテリー定格に関連するコールドクランキングアンペア（CCA）、DIN、EN、およびIEC情報。内部抵抗値（m）を確認してくださいノート：テスト結果の精度を確保するために、エンジンを1時間以上停止し、車内のすべての電気機器の電源を切ってください。説明：バッテリーコンダクタンステスターMicro-200 Proは、現在世界で最も先進的なコンダクタンステストテクノロジーを採用しており、車両の始動バッテリーの実際のコールドクランキングアンプ機能を迅速かつ正確に測定し、バッテリー自体の健全な状態、および車両始動システムと充電システムの一般的な障害、メンテナンス担当者が問題を迅速かつ正確に発見し、迅速な車両修理を実現するのに役立ちます。仕様：ブランドEnusic™電圧測定 DC 8V-15Vテスト CCA40-2000、30-220Ah温度測定 -18°Cから70°C住宅資材耐酸性ABSプラスチックテスト標準CCA、BCI、CA、MCA、JIS、DIN、IEC、EN、SAE、GBテスト結果SOH、SOC、CCA値、IR、始動および充電システムなど使用範囲通常のフラッド、EFB、AGM巻線バッテリー、GELバッテリーなど、すべての自動車用鉛蓄電池スターターバッテリー応用自動車工場、ガレージ、バッテリーエージェント、バッテリーメーカー、教育機関、DIY愛好家など主な機能：車両バッテリーテスト車両始動システムのテスト車両充電システムのテストコンピューターを接続して結果を印刷できるUSBインターフェース 多言語モデル： 西ヨーロッパ版：英語、スペイン語、イタリア語、フランス語、ドイツ語、ポーランド語アジア版：英語、ロシア語、日本語、韓国語、中国語北欧版：英語、オランダ語、フィンランド語、ノルウェー語、スウェーデン語 パッケージは以下を含みます：1 X 英語ユーザーマニュアル1 X Micro-200 Proテスター




