1690616
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/A6/9dca9e46-4998-4103-8427-f6e133d63f36.jpeg
4/5/6一団の緑のロッカースイッチパネルの遮断器LED防水車の海洋
https://jp.banggood.com/4-or-5-or-6-Gang-Green-Rocker-Switch-Panel-Circuit-Breaker-LED-Waterproof-Car-Marine-p-1690616.html?cur_warehouse=CN&ID=514181&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















D記述：1。  簡単インストール12Vと24Vの両方の車両、ヨット、船、キャラバン、トラックなどに簡単に設置することができます。2。  LED電圧ディスプレイ内蔵のデジタルLED電圧モニターは、低電圧によって引き起こされる問題を防止するために、車両のバッテリーのリアルタイムの正確な電圧ステータスを表示します。ライトは、暗闇または夜間でもUSBポートをすばやく簡単に見つけることができます。3。  5 VDCで4。8アンペア2つのデバイスを高速で同時に充電します。過充電、過度の熱および電流からデバイスを保護するための組み込みの安全性。耐熱性で作られており、過負荷、過電流、短絡保護を備えたCE＆UL2089によって認定されており、充電の安全性を保証します。一方、内蔵スマートICは、配線が間違っていても回路が焼損しないようにします。4。  超高速USB充電器4。8 AMPS高速デュアルUSB充電：12-24 DCV入力を備え、電源コンセントは各ポートで2。4A（合計4。8A）で高速充電できます。5。  4/5/6ギャングロッカースイッチペインこれらのスイッチは、耐久性を高めるために新しく設計されました。このスイッチの定格は、故障なしのオンおよびオフサイクルで10000です。防滴パネル面、耐水キャップ、浸透防止ゴムリング。赤色LEDライトインジケーター、防水ボード。6。  無料のDIYステッカーこのカスタマイズ可能なロッカースイッチセットには、夜間の使用を容易にするナイトグロー機能が備わっています。仕様：商品名 4/5/6ギャンググリーンロッカースイッチパネルサーキットブレーカLED防水車マリンボートRV素材 PPT + PC +アルミパネル色 ブラック明色 青電圧 12V / 24V動作温度 -25℃〜80℃IPレーティング IP67電気的寿命 10000の製造および破壊サイクル配線方法 赤いワイヤーはバッテリーの正極に接続し、黒いワイヤーはバッテリーの負極に接続します。含まれるパッキング：1 xロッカースイッチパネル4 xネジ1 xラベルステッカー1 x夜光ロッカースイッチラベルデカール




