1693098
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/49/3c5540ec-74cf-497a-8f24-f63933747823.jpg
2ピース12ボルトオートバイLEDターンシグナルインジケーターライトハンドルバーマウントアンバーアルミ合金
https://jp.banggood.com/2pcs-12V-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Indicators-Light-Handlebar-Mount-Amber-Aluminum-Alloy-p-1693098.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1。 LEDオートバイのウィンカーインジケーターウィンカーライト。2。 12Vバッテリーを使用するあらゆるサイズとスタイルのバイクに適合します。3。 電力が供給されると、ほとんどのスポーツ+クルーザーバイクのストックシグナルに似たアンバー色に点灯します。4。 長寿命で使用するには、優れたLEDを選択し、超明るく耐久性があります。5。 インストールが簡単なので、インストールに多くの時間を費やす必要はありません。6。 高品質で優れたランプシェード、強い光の透過性と美しい外観。7. 180度の可視光、防水および耐震性.仕様：状態 100％新品電圧 DC 12Vメタルシェルカラー ブラック/クローム（オプション）LEDライトの色 アンバー パッケージは以下を含みます： 2 Xミニバイクウインカーインジケーターライト 




