1694519
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/B8/41f229d6-9396-40a8-aa35-7145073e265c.jpg
3 in1デュアルUSB充電器LED電圧計12V24V電源ソケットオンオフスイッチパネルブラックマリンデュアルUSB充電器ボートマリンオートバイ車
https://jp.banggood.com/3-in-1-Dual-USB-Charger-LED-Voltmeter-12V-24V-Power-Socket-On-Off-Switch-Panel-Black-Marine-Dual-USB-Charger-Boat-Marine-Motorcycle-Car-p-1694519.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1-デュアルUSBソケット2.1Aおよび1A、内蔵LED電圧計+ 12V電源ソケット+ ON-OFFトグルスイッチ。パネルは事前に配線されており、4本のステンレス鋼製ネジを含みます2デジタル電圧ディスプレイは、車両の電気安全を監視するのに役立ちます3- 12-24Vの車、船、オートバイ、ATV、RVなどに適用されます。4-携帯電話、GPS、デジタルカメラ、タブレット、その他のUSBアクセサリの充電に最適5〜12Vの電源ソケットは、標準のライタープラグまたはロック可能なマリンプラグで使用できます。6-IP65防水等級、耐熱ナイロン難燃性素材仕様：タイプデュアルUSB充電器電源ソケットパネル材料ナイロン+高品質プラスチックUSBソケット入力DC 12-24VUSBソケット出力5V / 2.1および1A防水定格IP65色ブラック特徴デジタル電圧表示1で内蔵LED電圧計2で12V 電源ソケット3でON-OFFトグルスイッチ  パッケージは以下を含みます：1 XデュアルUSB充電器電源ソケットパネル1 Xアクセサリーのセット




