1695684
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/06/2d46daf6-2481-4691-9246-fda137c6c89b.JPG
フロントフォグライトランプカバーグリルグリルハニカム六角ブラックアウディA5 SラインS5 B8 RS5 2008-2012
https://jp.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Cover-Grille-Grill-Honeycomb-Hex-Black-For-Audi-A5-S-Line-S5-B8-RS5-2008-2012-p-1695684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















アウディA5 Sライン/ S5 B8 RS5 2008-2012ブラックフォグライトランプカバーHONEYCOMB HEXフロントグリルグリル フィートメント：-にとって アウディA5 S-Line S-lineバンパー/ S5 B8 RS5 2008-2012-AUDI A5標準バンパーに適合しない!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!仕様：-タイプ：フロントグリル-素材：高品質ABSプラスチック -色：ブラック-交換部品番号：HONEYCOMB HEX GRILL BLACK ABS VENT特徴：-真新しい RS5スタイル フロントバンパーフォグライトグリル！メイングリルにマッチした機能的なオープンメッシュ！他の売り手が持っている醜い閉じたメッシュバージョンにお金を無駄にしないでください！- 高品質のABSプラスチック製 -  OEMと同じ材料！- 優れた備品 - あなたの標準のグリルのための直接の交換！-このリストは1ペア（左1つ、右1つ）用です。-構築およびテストするための厳格な品質管理基準。-インストラクションは含まれていません。プロフェッショナルなインストールを推奨します。通知：-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。パッケージに含まれるもの： 1ペアフロントグリル（左+右）




