1697936
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/E8/39d02ae1-a7e4-4a2a-8797-a7418c31a4bf.jpg
こはく色LED車の屋根の緊急警報ストロボのライトバー17 Flashモードは12V-24Vトラックの貨物自動車のトラクターのフォークリフトを防水します
https://jp.banggood.com/Amber-LED-Car-Roof-Emergency-Warning-Strobe-Light-Bar-17-Flash-Modes-Waterproof-12V-24V-Truck-Lorry-Tractor-Forklift-p-1697936.html?cur_warehouse=CN&ID=6290631&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















こはく色LEDのトラック車の緊急警報Flashのストロボのライトバーは12V 24Vを防水します説明：非常に明るいストロボライトが警告し、今後の車に減速するように警告します。 この緊急車両のライトは6/12/18/24/30/36 / 42LEDライトで構成されており、昼間でも非常に明るく、 夜間の運転、高速道路の休憩、自動車修理の安全性を向上させます。それはあなたの右腕になります。仕様：モデル名：E26909製品名：ストロボライトバー 素材：アルミ+ PCレンズ動作電圧： 12V / 24V防水： IP67明色： アンバースタイル： 6LED 5.5 "/ 12LED 12" / 18LED 18 "/ 24LED 24" / 30LED 30 "/ 36LED 35" / 42LED 41 "特徴：1.最大輝度を実現する広い光学レンズを備えた高輝度LED。2.内蔵型LEDユニット。外部フラッシャーは必要ありません。3。 17の選択可能なフラッシュパターン モード付き メモリー機能.4.指向性フラッシュパターンを含みます。 （左、右、センターアウト）5.最後のパターンメモリリコールにより、最新のフラッシュパターンをスイッチで使用できます。6.防雨。 （潜水不可）7。 角度調整可能 取り付けブラケット。9. 11フィート（3m）コンパクトおよび大型車両に取り付けるための延長ケーブル。10.ブラケットとネジの高さを調整することにより、車のルーフに取り付けることができます。 （穴あけが必要です)11.標準の12V / 24V DC車のライターにアダプタープラグを挿入するだけです。 12V / 24V電源を備えたすべての車両に共通。フィートメント：車、トラック、ローリー、トラクター、フォークリフトなどに適しています。含まれる製品：1xストロボライトバー ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.マニュアル測定による0.5〜1インチの差を許容してください（1インチ= 2.54cm）3。実際の商品のLEDライトの色は、コンピューターの画面の違いにより、リストの画像と若干異なる場合があります。4.Instructionsは含まれていません。専門的なインストールが強く必要です。




