1703064
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/33/56/483118da-02d4-433e-8e62-bcdb2ef2e167.jpg
普遍的なPUレザー車の自動フロントシートクッションパッドカバープロテクターマットブラック
https://jp.banggood.com/Universal-PU-Leather-Car-Auto-Front-Seat-Cushion-Pad-Cover-Protector-Mat-Black-p-1703064.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：優れた縫製を備えた1.PUレザー。通気性に優れた3mmの非常に柔軟なスポンジの層が組み込まれています。2.自動シートプロテクターの背面には、電話、クレジットカード、またはキーなどの便利な保管場所を提供するポケットがあります。3.サイドエッジの滑らかなラインは、シートカバーの立体感を高めるだけでなく、サイドエアバッグの使用にも影響しません。4.あなたの車の座席をよりよく保護するためのフルラッピングエッジデザイン。5.普遍的なフィット感と100％防水/耐汗性のプロテクションにより、布や革の内部のバケットシートを汗（ジム後）、飲み物のこぼれ、ペットの毛皮やふけ、毎日の汚れや汚れから守ります。 Enjoyより安心。仕様：モデル名 F29879商品名 チャイルドシートカバー調子 新しい素材 PUレザー色 赤/黒/緑/青/白タイプ シートカバー＆サポート量 1pcフィートメント： ユニバーサル（市販モデルの99％に適用）ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.インストラクションは含まれていません！プロフェッショナルインストールを強くお勧めします!!使用方法を知りたい場合または それをインストールしてください、Emailで我々に連絡してください。我々はできるだけ助けを提供します。パッケージは以下を含みます：1×カーシートカバー 




