1708154
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/B1/41c59153-2472-4d5b-939f-d056788486e4.jpg
12V 6A / 24V 3A LCDインテリジェント修理100-240V鉛酸鉄リチウムオートバイカーバッテリー充電器
https://jp.banggood.com/12V-6A-or-24V-3A-LCD-Intelligent-Repair-100-240V-Lead-Acid-Iron-Lithium-Motorcycle-Car-Battery-Charger-p-1708154.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.マイクロプロセッサ制御（CPU）2. 7段階の自動充電。これは7つの充電ステージを備えた完全自動のバッテリー充電器です。3.自動充電により、バッテリーが過充電から保護されます。したがって、充電器をバッテリーに接続したままにすることができます4. 7段階充電器は、カルシウム、ゲル、AGM、湿式電池を含むほとんどの種類の電池に適しています。彼らはまた、消耗した硫酸化したバッテリーを復元するのを助ける5.電池の種類（カルシウム、GEL、AGM、Wet、EFBなどのほとんどの種類の鉛蓄電池）仕様：プラグタイプ英国、米国、EU入力電圧100-240V AC、50-60Hz定格出力12V 6A / 24V 3A最小開始電圧8.0Vバッテリー範囲6-120Ahサーマルプロテクト65'C +/- 5'C効率アプリ。 85％準拠規格CB、CE、IEC60335、EN61000、EN55014寸法（L×W×H）160×100×62mm重量470g冷却ファンスイッチモードテクノロジーはい極性保護はい出力ショートプロテクションはい非バッテリーリンク保護はい過電圧保護はい過熱保護はいノート：3つの電源プラグ仕様があります（英国、米国、EU）購入前に慎重に選択してくださいパッケージは以下を含みます：1 X充電器1 Xマニュアル1 Xカラーボックス




