1708532
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/48/ad5362b8-b345-4e31-a891-378238f5a918.jpeg
280W18V単結晶フレキシブルソーラーパネルタイルモノパワーバンク防水
https://jp.banggood.com/280W-18V-Monocrystalline-Flexible-Solar-Panel-Tile-Mono-Power-Bank-Waterproof-p-1708532.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●製品の出力は、一定の温度と一定の光の状態での実験室のデータです。参考まで。実際の出力は、実際の環境での太陽の明るさ、温度、および機器の負荷の影響を受けます。●環境に優しく耐久性のある素材。●パワーバンクとして18Vデバイスの充電に適用されます。●曇りの日でも安定した出力を継続的に生成します。●このパネルは、気流の湾曲した屋根など、標準的なパネルの取り付けが不便な幅広い用途に対応できます。主なパラメータ：Pmax280WUSB出力電圧18V材料-パネルPETラミネートサンパワー単結晶セルサイズ790*810MMパッケージに含まれるもの：1Xソーラーパネル詳細：




