1710472
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/75/930cb5e2-9b8c-4e10-a459-4f0da72435de.jpg
光沢のある黒い車の自動ギアシフトノブシフターレバースティックオペルのVauxhall記章GMの
https://jp.banggood.com/Glossy-Black-Car-Automatic-Gear-Shift-Knob-Shifter-Lever-Stick-For-Opel-For-Vauxhall-Insignia-For-GM-p-1710472.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















車の自動ギアシフトノブシフターレバースティックオペル用Vauxhall Insignia GM仕様：モデル番号：F34182製品名：ギヤシフトノブ素材：プラスチック メインカラー： 光沢のある黒表面処理： スムーズ高さ：110mm / 4.33inボトム内径：14mm / 0.55in数量：1ピースフィートメント：オペル用/ Vauxhall Insignia 2008-2016用Opel / Vauxhall for Astra J 2009-2015GMビュイックリーガル2009-2013（互換性は参照用です。購入する前に、元のOneと比較してください。） 特徴：-あり クロームシルバーメッキ トリム仕上げ。-ユニークなスタイリッシュなデザイン。それはまたあなたの車に豪華でファッショナブルな外観を追加できます。-簡単で迅速なインストール。古いものや壊れたものを取り外し、新しいものを装着するだけです。パッケージは以下を含みます ：1xギアシフトノブ注意 ： 1.手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）。2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。3.使用方法やインストール方法を知りたければ、電子メールでお問い合わせください！




