1710933
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/96/6E/8b5e609e-3a6e-4b3a-a3b7-25ebce175fa1.jpg
5スピードマニュアルMTギアスティックシフトノブ55344048フィアット500 2012-2018
https://jp.banggood.com/5-Speed-Manual-MT-Gear-Stick-Shift-Knob-55344048-For-Fiat-500-2012-2018-p-1710933.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















5速マニュアルギアスティックシフトレバーノブトランスミッション55344048フィアット500 2012-2018特徴：-ユニークなスタイリッシュなデザイン。それはまたあなたの車に豪華でファッショナブルな外観を追加できます。-このシフティングヘッドは、より良い体験と快適さを提供し、手のひらが滑るのを防ぎます。-直接交換。古い/破損したものの完全な交換。-取り付けが簡単で、元のギアシフトノブを取り外してから、このノブをギアシフトレバーに挿入します。 仕様 :モデル番号：F19918製品名：ギヤシフトノブ素材: プラスチック & 金属色: ブラック & シルバー速度番号: 5 速度サイズ：4.7cm / 1.85 "x4cm / 1.57"（HxW）取付穴内径：1cm / 0.39 "メーカー品番：55344048フィートメント：にとって フィアット500 2012-2018（参考のためだけの互換性。購入前にこのアイテムがあなたのオートバイに適合していることを確認してください。）注意 ：1.手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）。2.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。3.使用方法やインストール方法を知りたければ、電子メールでお問い合わせください！パッケージは以下を含みます ：1×ギアシフトノブ 




