1724888
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/DD/bb8cb27d-eb26-4bb5-ba35-f37dd4c11e29.jpg
KONNWEI KW310 OBD2車の診断スキャナーEOBDスキャンツールDTCエンジンコードリーダー電圧テスト内蔵スピーカー
https://jp.banggood.com/KONNWEI-KW310-OBD2-Car-Diagnostic-Scanner-EOBD-Scan-Tool-DTC-Engine-Code-Reader-Voltage-Test-Built-in-Speaker-p-1724888.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















KONNWEI KW310の機能と特徴：1.すべてに対応 OBD II 対応車両、両方 ガソリン そして ディーゼル 車-国内および輸入。2.特許を取得した独自の機能 ワンクリック準備キー State Emissionsの準備チェックとドライブサイクルの検証を迅速に行うため。3. 内蔵 スピーカー 準備確認のための視覚的および可聴的なトーンの両方を提供します4.汎用（P0、P2、P3およびU0）、製造元固有（P1、P3およびU1）コードおよび保留中のコードを取得します5. Check Engine Light（MIL）の原因を簡単に特定6. Check Engine Light（MIL）をオフにし、コードをクリアしてモニターをリセットします7.診断を完了するために、すべてのOBDII互換車両で10のOBDIIテストモードすべてをサポートします。8.モニターとI / M準備状況（排出量）を表示します9.ライブPCMデータストリームを読み取る10.ライブO2センサーテストデータを表示します。11. EVAPシステムテストデータ12.テキストモードおよびグラフモードでのライブセンサーデータ（1996年以降の車両)13.ライブセンサーデータの読み取り、保存、再生14.トラブルシューティングコードのヒントにより、技術者はトラブルコードの根本原因をより迅速に特定でき、診断と修理の時間を節約できます15。 バッテリー電圧のリアルタイム監視、他のブランドの他の高価なアイテムよりも優れています。16.組み込み DTC ルックアップライブラリと表示定義。17.車両情報を取得します（VIN、CINおよびCVN） 仕様： 商品名：OBD2スキャナーブランド：KONNWEIモデル番号：KW310色：ブラック/レッド製品（cm）：11.6x 2.4 x 8cm / 4.5x0.9x3in材料：プラスチックメニュー言語のサポート：英語、フランス語、オランダ語、ドイツ語、スペイン語、ロシア語、ポルトガル語 注意：にのみ適しています 12V モデルは、5つの主要なプロトコルのいずれかを満たしている限り、次のように使用できます。 CAN、J1850 PWM、J1850 VPW、ISO9141、KWP2000.  パッケージは以下を含みます：1 X OBD2スキャナー1Xユーザーマニュアル




