1731033
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/5B/971cc66d-28ab-4d74-9416-d290d82b1e30.jpg
iMars 7インチ2 Din Android 8.0カーステレオラジオMP5プレーヤー2.5D画面GPS WIFIブルートゥースFMバックアップカメラ付き
https://jp.banggood.com/IMars-7-Inch-2-Din-Android-8_0-Car-Stereo-Radio-MP5-Player-2_5D-Screen-GPS-WIFI-bluetooth-FM-with-Backup-Camera-p-1731033.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















より多くのビデオplsは参照します： https://www.youtube.com/watch?v=T-zhrEX4A7Ahttps://www.youtube.com/watch?v=gyBFHfn8Ayg説明：1.アップグレードされたデュアルシステムミラーリンク：ために iOS 電話の一方向：iOSは、マシンへの携帯電話の一方向の投影をサポートしていますために アンドロイド 電話の双方向：アンドロイドは携帯電話の双方向接続をサポートしています      内蔵GPS受信：ユーザーはオフラインナビゲーションのためにプレイストアから直接購入することができます。無線LANが接続されていると、Googleマップは完璧に使用でき、好きな場所に移動できます。また迷子になることはありません。3.組み込み WI-FI：WI-FIに接続すると、新しい世界が見つかります, 最も便利なのはオンライン地図です。4.背面カメラ：車はリバースギアに接続され、自動的に切り替わります。5.ステアリングホイールコントロール：それを介して、より便利なステアリングホイールによって必要な機能を制御できます。6.組み込み Bluetooth 4.0 A2DP /ハンズフリー/電話帳付きブルートゥースハンズフリー通話をサポート ブルートゥース音楽プレーヤー自動電話帳の読み込み7.高解像度1080P：簡単な操作のための完全な静電容量式タッチスクリーン、車専用の適切に設計されたユーザーインターフェイス。8.運転レコーダー：レコーダーを選択できます。車には再生があり、証拠を保持できます。9.ダブルUSBアダプターバック入力。10. 30のプリセットステーションを備えた内蔵FMラジオ： FMで音楽をカーステレオに転送して、オリジナルのカーステレオサウンドを楽しむことができるオンライン音楽11.サポートファイルマネージャー：数千を超えるアンドロイドアプリのダウンロード、インストール、削除をサポートします。12.多言語のサポート：最大70か国語のサポート言語。特徴：ブランドiMars型番A75789商品名カーステレオ+カメラキット素材金属+プラスチックユニットサイズ2 DIN特徴アンドロイド 8.0操作システム、容量性2.5D タッチスクリーン、 内蔵マイク、サポート Bluetooth、WI-FI、FM、GPSナビゲーション記憶1GB RAM + 16GB ROMCPUクアッドコア 1.16GHzチップNuoWeiDaGPU400MPシステムために アンドロイド 8.0Bluetoothバージョン4.0画面サイズ7 inch画面の解像度1024 * 600電力出力4 x 45W動作電圧DC 9〜17Vブルートゥース10メートル先パネルサイズ178mm * 102mm*43mmモバイルインターネットサポートヘッドレストサポートラジオバンドFMバンドラジオチップTEA6856ビデオを反転サポートデュアルスクリーンディスプレイサポートステアリングコントロール機能サポートFM 周波数87.5M-108Mサポートされている画像フォーマットJPEG、GIF、PNG、BMPサポートされているウディオ フォーマットMP3、FLAC、APE、WMA、WAV、AAC、AMRなどサポートされているvideo フォーマットAVI、ASF、MP4、MOV、MPG、MPEG 1/2/2、VOB、MKV、FLV、TS、WMV、RMVB、3GPなど作業温度-20℃〜+ 60℃保存温度-30℃ -+70℃言語英語/ドイツ語/スペイン語/フランス語//ポルトガル語/ロシア語/韓国語/トルコ語/日本語/タイ語/中国語注意：工場出荷時設定のパスワードを復元します。 8888パッケージは以下を含みます：1 X7インチ車プレーヤー1 XGPSアンテナ1 Xリアカメラ1 XISOプラグ1 XRCAケーブル2 XUSBケーブル1 X取り付けアクセサリー一式1 X命令(http://myosuploads3.banggood.com/products/20191209/20191209023049ID1411488.jpg)カーエレクトロニクスリンケージのサマーセールが最大60％オフ： https://www.banggood.com/marketing-Summer-Sales-For-Car-Electronics/tid-10194.html?utm_design=124




