1733171
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/DF/13489c25-8a95-422a-9acf-630fb98e28d1.jpg
12V 20A 24V 15A自動車用のバッテリー充電器出力オートバイオートバイオートインテリジェントメンテナンスフリー
https://jp.banggood.com/12V-20A-24V-15A-Battery-Charger-Output-For-Automobiles-Car-Motorcycle-Auto-Intelligent-Maintenance-free-p-1733171.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ハイパワー充電、より速く、より効率的2. LED表示、リアルタイム監視3.インテリジェント充電は、バッテリーの状態、自動充電、手動充電に応じて自動的に電流を調整します4. 12V / 24Vの自動識別5.全自動停止、戻り警報、過電圧保護6.通常、リチウム電池は満たすことができます7.低騒音の冷却ファン8.自動車、オートバイ、多目的機械9.長寿命と耐久性 仕様：素材 ABS色 黄サイズ 17.5x16.5x10.5cm / 6.9x6.5x4.1インチ入力ケーブル 50cmワニ口クリップワイヤー長 50cm適用電圧 DC 12V / 24V出力電流 12V-20A / 24V-15A入力電圧 110V（USプラグ）/ 220V（EUプラグ）充電電流 40000mA適用範囲 12V / 24V（6AH-400AH）鉛蓄電池/メンテナンスフリー電池/乾電池/水電池/始動および停止電池（非充電式リチウム電池） 注意：1.手動測定のため、0.5〜1cmの差を許容してください。2.光と画面の違いにより、商品の色は写真と若干異なる場合があります。 パッケージは以下を含みます：1 X 電気自動車バッテリー充電器（EU / USプラグ）2 X ワニ口クリップ1 X 英語マニュアル




