1734741
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/07/6f243c96-ef27-40d9-8ff4-b1dd8b3cedf5.jpg
モーターサイクルシーケンシャルフラッシュマウントターンシグナルアンバーLEDライトインジケーターDRL
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Sequential-Flush-Mount-Turn-Signal-Amber-LED-Lights-Indicator-DRL-p-1734741.html?cur_warehouse=CN&ID=6292222&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-防水設計と設置が簡単。・耐久性に優れただけでなく、長持ちする安定感のある高品質な素材を使用しています。-品質管理基準に準拠しているため、安定した性能と優れた品質を備えています。-高品質、優れた技量、安定した素晴らしいパフォーマンス、省エネ。素晴らしいパフォーマンスはあなたに信じられないほどの経験を与えるでしょう。-ホンダ、カワサキ、KTM、スズキ、Yamaha、その他多くのブランドなど、ほとんどのモーターサイクルで使用できます。仕様：ライトの種類：LEDハウジングの色：黒LEDの色：赤/白/青車両への配置：正面材質：ABSプラスチック重量：約108g電圧：12V防水：IP67電源：3W電流：0.25Aサイズ：6.3x4.5cm / 2.48 * 1.77インチノート：-手動測定のため、1〜3CMが異なる場合がありますのでご了承ください。-異なる表示と異なる光のために、絵はアイテムの実際の色を反映しないかもしれません。わかってくれてありがとう。パッケージは以下を含みます：2xモーターサイクルターンシグナルライト




