1734882
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/E6/8caaf97d-49e6-4e8e-937f-1945d4f0f29c.jpg
車のタイヤLCDデジタル表示装置の膨張計の圧縮機の圧力ホースのゲージのインフレーターポンプ
https://jp.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.バルブ付き鋳造アルミニウム合金ボディ2.クリップ付き真鍮チャック3.圧力を下げるためにブリードを内蔵4. 0-200psiのタイヤ空気圧を測定します5.KGF、BAR、PSI、KPA測定を表示します6.読みやすいバックライト付きLCDディスプレイ7.ピストルグリップコントロールハンドルキャストバルブ、バルブ付き8.携帯用サイズは車に保管するのに最適で使いやすい9.ほとんどの車、トラック、オートバイ、バイクに最適 仕様：素材 アルミ合金銅ゴム色 黒ディスプレイモード LCDデジタルディスプレイ圧力単位 PSI、KPa、Bar、Kgf / cm ^ 2の4つのユニットを切り替え可能測定範囲 3〜200PSI / 14BAR / 14Kgf / cm ^ 2作業温度 -20〜60°Cキー機能 スイッチキー（左）、ユニットスイッチキー（右）動作電圧 DC3.1V（1.5Vの7番電池1組付き）交換可能バッテリー電圧が2.5V未満になると、LCDバッテリーシンボルが点滅します。動作電流 ≤3MA以下（バックライト付き）; ≤1MA以下（バックライトなし）静止電流 ≤5UAホースの長さ 36cm/14.0inchバッテリー 2 x AAA電池（含まれていません） 申し込み：ほとんどの車、トラック、オートバイ、自転車 使い方？ （手順）1.タイヤバルブの結び目をねじ止めします。2.ゲージの銅製のヘッドをバルブに固定します3.デバイスは圧力を表示します。4.圧力が低い場合、またはその逆の場合は、インフレータブル口を接続し、インフレータを介して製品のハンドルを膨らませるためにインフレータブルポンプとガスパイプを見つける必要があります。5.測定後、銅ヘッドをねじ止めし、エアブリードを押してインジケータを0にします 警告：1.手動測定のため、1〜3cmの誤差を許容してください、ありがとうございます2.光などの撮影上の問題により、色収差が発生しますのでご注意ください。 パッケージは以下を含みます：1 X タイヤデジタルディスプレイインフレメーター1 X マニュアル 




