1742312
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/A6/b046b6c6-99c9-4021-8f8d-d14e45801513.jpg
470mm 38-51mmオートバイダートバイクATV排気マフラーパイプサイレンサーユニバーサル
https://jp.banggood.com/470mm-38-51mm-Motorcycle-Dirt-Bike-ATV-Exhaust-Muffler-Pipe-Silencer-Universal-p-1742312.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.高品質のステンレス鋼材。2。2.耐久性、錆、腐食、損傷を受けていない。3.ファッションデザインスタイル、乗り物をドレスアップするのに最適なアクセサリー。4.ステンレス鋼の溶接アダプターにより、パイプの直径38〜51 mmに適合できます。 仕様：商品名 排気マフラーパイプ色 写真家が示すように素材 ステンレス鋼長さ 470 mm / 18.5inch直径 51 mm / 2インチ接続直径 38-51mm フィートメント：ユニバーサルエキゾーストパイプは、ダートバイク、ストリートバイク、スクーター、ATV、クワッド、およびパイプ直径38〜51mmのその他のバイクに使用できます。 注意：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.説明書はパッケージに含まれていません。プロフェッショナルなインストールを強くお勧めします。 パッケージは以下を含みます：1 Xオートバイの排気管写真のアクセサリー。




