1743776
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/3A/7776afbc-24f4-4969-a70e-b83ac372c526.jpg
戦術的なベストの屋外機器陸軍軍用軽量戦闘演劇ベストナイロン
https://jp.banggood.com/Tactical-Vest-Outdoor-Equipment-Army-Military-Lightweight-Combat-Play-Vest-Nylon-p-1743776.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ADJUSTABLE SHOULDER。肩のシュリンクストラップは服の肩のサイズを調整し、下部のマジックステッカーはベストをより体にフィットさせます。2.PROTECTIVEバッフルのデザイン。取り外し可能なフォームパッドが内部にあり、身体を保護し、快適に保つことができます。3.ELCRO DESIGN ON CHEST。大きなピースがあります 魔法のステッカー 胸には、身分証明としてバッジを貼り付けることができます。4.ウエストクロージャー マジックステッカー デザインウエストは 魔法のステッカー、サイズ調整が可能で、着脱も便利で素早く、さまざまな体型に対応できます。 仕様：商品名 タクティカルベストモデル S87336サイズ 120x55cm色 黒、カーキ、緑材料 ナイロン ノート：1.手作業による採寸のため、サイズが若干異なる場合がございます。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。2.写真撮影やパソコンモニターの違いにより、商品の色が若干異なる場合があります。 パッケージは以下を含みます：1 X タクティカルベスト 




