1744866
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/D2/44ef3c37-6ec2-4ac2-a89e-24ab44b946a7.jpg
ワイヤレスソーラーTPMS LCD車のタイヤ空気圧監視システム+ 4つの外部センサー
https://jp.banggood.com/Wireless-Solar-TPMS-LCD-Car-Tire-Pressure-Monitoring-System-+-4-External-Sensor-p-1744866.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. HD LCDディスプレイ。2.ソーラー充電ボードとUSB充電。3. TPMS高精度タイヤ空気圧監視システム。4.タイヤ空気圧のバランスを取り、タイヤの摩耗を減らし、安全な運転を確保します。5.トラック/トラック/ RV /バスなどの4輪車に適しています。6. 4つのタイヤの温度および圧力のリアルタイム自動高精度監視。 仕様： 外部センサ-内部のバッテリー ボタン電池CR1632（交換可能）-バッテリー寿命 2〜3年-使用圧力 0 -80 psi（最大）/ 0 -5.6 bar（最大）- 動作電圧 5V-防水グレード IP67TPMSレシーバー- バッテリー 内蔵リチウムイオン電池- 動作電圧 DC 5V-RF送信周波数 433.92 MHz±0.1 MHz-圧力ユニット psi / bar-温度単位 Deg.C / Deg.F- サイズ 約9.5x8.2x2.6cm / 3.74x3.22x1.02in-機能 タイヤ空気圧のリアルタイム監視、高温警報、低バッテリー警報、低タイヤ空気圧警報、タイヤ空気圧高警報、空気漏れ警報、センサー更新データ ノート：設定可能範囲（検出範囲）は最大6bar、3.5barを超えると表示されますが、電池の耐久性や数値精度が低下しますのでお勧めです 0〜3.5barモデルの場合。フィートメント：ほとんどの通常の四輪セダン、SUVおよびMPVに適しています ノート：1.光と画面の違いにより、アイテムの色  写真とは少し違うかもしれません。ご理解ください。2.手動による0.5〜1インチの差を許容してください。 パッケージは以下を含みます：1 X TPMS4 X 外部センサ4 X ナッツ1 X USBケーブル1 X レンチ1 X ユーザーマニュアル 




