1746739
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/69/3982bc99-3bc3-4351-8b2d-2054cce6d069.jpg
10個M4/M5/M6メトリックラバーウェルナットフロントガラスフロントガラスフェアリングカウルファスナーネジユニバーサルモーターサイクルフェアリングカウル固定
https://jp.banggood.com/10pcs-M4-or-M5-or-M6-Metric-Rubber-Well-Nuts-Windscreen-Windshield-Fairing-Cowls-Fastener-Screws-Universal-Motorcycle-Fairing-Cowl-Fixing-p-1746739.html?cur_warehouse=CN&ID=514515&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.10pcs真ちゅうナット、ゴムスリーブ付き。2.真ちゅうナットにねじを締めると、インサートが拡張して固定されます。3.カヤック、カヌー、ボート、オートバイ用の素晴らしいアクセサリー。4.ラバーナットは、フランジ付きネオプレンゴムスリーブと拘束真鍮ナットで構成されています5.振動と耐衝撃性がノイズを減衰させる6.止まり穴および管で使用できます 仕様：色 黒素材 ゴム+真鍮番手 M4 / M5/M6量10pcs フィートメント：1.ユニバーサルゴムナットは、ホンダ、カワサキ、スズキ、ヤマハ、ポラリスなどのオートバイおよびATVモデルに適しています。2.これらは多くのサイクルで使用され、ATVはプラスチックフェアリング、ボディパーツ、マッドガード、バンパーを修正するために使用されます。 パッケージは以下を含みます：10 X まあナッツ 




