1748941
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/0F/a7661605-f773-4567-90b4-dce4f9a35a0f.jpeg
Sunbuck AV-660BT 2000Wbluetooth5.0オーディオパワーアンプEQステレオAMPカーホーム2CHAUXUSBFMラジオ
https://jp.banggood.com/Sunbuck-AV-660BT-2000W-bluetooth-5_0-Audio-Power-Amplifier-EQ-Stereo-AMP-Car-Home-2CH-AUX-USB-FM-Radio-p-1748941.html?cur_warehouse=USA&ID=477576287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-スピーカーのセットは、少人数のパーティーに適したアンプです-2つの信号入力：DVD信号とAUX信号-115V/230V電力変換-リモコン付き-Bluetooth 5.0-FMラジオ付き-5バンドEQミキサー-残響、微調整、バランス-SD、USBインターフェース、2つのマイク入力。-マイクリバーブとディレイ調整付き 仕様：モデル AV-660BTサイズ 200 * 70 * 190mm / 7.9x2.8x7.5 "電圧 115V / 230V変換、DC12V定格出力 1200Wピーク 2000W定格周波数 20KH - 20KHz信号対雑音比 90dB標準インピーダンス 4〜16オームパワーアンプの種類 AVパワーアンプチャネル 2.0チャンネル全高調波歪み ≤0.5％信号入力感度 200mv（±30mv）マイク入力感度 9 mv（±2mv）録音レベル出力 1V補助レベルの出力 1VサポートUSBディスク/最大64GBSDカード（含まれていません）色 黒、白 ノート：1. USB Disk / Max 64GB SDカードはパッケージに含まれていません2.手動測定のため、0.5〜1cmの差がありますのでご了承ください。3.光と画面の違いにより、商品の色は写真と若干異なる場合があります。 パッケージに含まれるもの：1 X オーディオパワーアンプ1 X リモコン1 X ユーザーマニュアル




