1749951
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/9E/6f8da4a9-2d80-481f-8257-aa5f55f6afc1.jpg
PROPROスキー大人スキースノーボード用ヘルメット超軽量ABS + EPSアウトドアスポーツスケートボードヘルメット
https://jp.banggood.com/PROPRO-Skiing-Adults-Skiing-Helmet-For-Snowboarding-Skating-Ultralight-ABS+EPS-Outdoor-Sports-Skateboard-Helmet-p-1749951.html?cur_warehouse=CN&ID=5218216290932&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.CE認証、最高品質、優れた保護と快適な感触を提供します。2.密閉された前面上部を維持しながら背面の通気口から熱を排出することにより、体は必要なときに効果的に冷却できます。額。3.特別な設計により、耳を暖かく保ち、聴覚にまったく影響を与えません。4.サポートインナーシェルはEPSから作られ、適用される安全基準を満たしていると同時に、設計されたチャネルを通る十分な空気の流れを可能にします。仕様：ブランドプロプロ対象者ティーンエイジャーと大人/ユニセックス男性と女性該当する季節春/夏/秋/冬該当するスポーツスキースノーボード/レーシング/クライミング/スケートボード/ローラースケート/モト 重量約0.680KG色2色の選択肢素材プレミアム品質の耐久性のある肌に優しいベルベットの裏地サイズ子供/大人の男性/女性/調節可能な2サイズS（51-54cm）M（54〜58cm）L（56〜59cm） XL（59-61cm）パッケージは以下を含みます：1 X ヘルメット




