1750101
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/AF/d0b6a9c7-56a2-4ecd-85b5-c8f69b2dd71a.jpg
カーバンパーホットホッチキスプラスチック溶接トーチフェアリング車体工具修理セット
https://jp.banggood.com/Car-Bumper-Hot-Stapler-Plastic-Welding-Torch-Fairing-Auto-Body-Tool-Repair-Set-p-1750101.html?cur_warehouse=CN&ID=480356287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















  主な特徴：   ●● プラスチック製の最新の製品を修理する理想的な方法。   ●● 修理後の衝撃やねじれに強い。   ●● ステンレス鋼のステープルは錆びません。   ●● 最大負荷のための波状のステープルデザイン。  ●● 迅速かつ簡単な操作。  ●● トレーニングは必要ありません。数秒で使用することを学びます。  ●● 手のひらに収まるように設計された人間工学に基づいています。 ●● ステープルはプラスチックにすばやく簡単に溶接されます。 ●● 市場に出回っているプラスチックの少なくとも98％を修理します。 ●● 修理に最適：ひびの入ったバンパー、ヘッドライト、プラスチック製の翼など。  仕様  入力電圧：230V（AC220-240V）50 /60HZEUスタイル。または110VUSAスタイル  入力電流：0.5A。  出力電圧：0-50V。  出力電流：0-15A。  定格電力：50W。  過熱保護。  マシンサイズ：26x16x4.5cm / 10.2x6.3x1.8 "  機械重量（正味）：490g。  電源コアプラグケーブルの長さ：1.5m（4.9フィート）。  電源プラグのスタイル：220V EUプラグ、110VUSプラグ  オプションの色：赤、青、黄色  パッケージの内容  1xホットホッチキスマシン（プラスチック溶接機）。  50xフラットステープル。  50x外側コーナーステープル。  50x内側コーナーステープル。  50xウェーブステープル。  1xプライヤー  キャリーボックス1個。    




