1752536
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/47/1deaaaae-a929-4d2c-bf72-1b2e8ff49ca5.jpg
Baseus150PSIデジタルカーエアコンプレッサーワイヤレスタイヤインフレーターモーターサイクル自転車タイヤインフレータブルポータブル電気オートポンプ
https://jp.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.1。TPMSデジタルディスプレイ、 百聞は一見に如かず。ワンタッチでタイヤ空気圧を表示するLEDデジタルディスプレイ2.スマートプリセットタイヤ空気圧、補充時の自動停止。タイヤ空気圧をプリセットした後の正確な空気圧、適切な圧力に達したときに自動停止。初心者のための過膨張および過小膨張保護。3。デュアルモードタイヤ空気圧設定 柔軟な調整のため。スマートにプリセットされたタイヤ空気圧を除いて、より安全な運転のためにタイヤ空気圧を手動で調整することもできます。4.夜間用のビルトイン照明。夜間のインフレーションにライトを使用する必要がなく、より簡単で安全に使用できます。5.純粋な銅の永久磁石モーター、強力で安定しています。純銅巻線の永久磁石モーターは強力な出力と高効率を備え、全金属製の加圧シリンダーは車のタイヤの膨張に十分な出力を提供し、さらに耐熱性のPA66 GF33ピストンロッドがボディを安定させ、高速でのシリンダーの爆発を防ぎます操作。6.強力なエネルギー貯蔵、ワイヤレス高速インフレ。 2つの内蔵大容量 18650リチウム ワイヤレス使用と高速膨張用のバッテリー。ライターに接続する必要はありません。7.多目的で、緊急事態に備えています。さまざまなニーズに対応する完全なアクセサリで、緊急事態に簡単に対応できます。8.8。 両面熱放散 温度上昇を減らすために。インフレータポンプにはリング状の空気出口が装備されており、モーターのコネクティングロッドがファンを駆動して内部の熱をすばやく放散し、モーターを稼働させ続けます。9.Oneはセットに等しい。さまざまなアクセサリーを1つのボディに統合し、持ち運びが簡単で紛失を防ぐオールインワンデザイン。10. Baseusダイナミックアイインフレーターポンプ：ミニボディ、持ち運びが簡単で、1人で膨らませることができます。古いインフレータポンプ：かさばるボディ、持ち運びや膨張が難しい。仕様：



ブランド名
Baseus


モデル名
車のタイヤの空気圧縮機


材料の種類
金属とABS


アイテムの幅
8.8。2inch


入力
5V/2A


入力電圧
DC 7.4V


現在
最大6A


力
最大45W


バッテリーパック 
18650 x 2、各2000mAh


充電時間
約3時間


動作環境温度
-10〜60°C


圧力計の範囲
5-150PSI（最大120PSIのサポート圧力）


特徴 
自動二輪車バイクボール用カーエアポンプ


適用性
車とSUV /自転車/オートバイ/バスケットボール/カヌー/カヤック





使用方法：


1.1。膨張させる製品に応じてエアノズルを接続します。


2.高圧インフレーションチューブを本体に接続します。


3。電源ボタンを長押しして電源を入れます。


4.モードボタンを短く押して、目的のモードを選択します。


5.電源ボタンを短く押して、膨張を開始します。

注1：オンにすると、インフレーションチューブを接続した後にディスプレイに表示される値は、現在の圧力を示します。安全を確保するために、過膨張による破裂による人身傷害を防ぐために、膨張前にアイテムを膨張させるために必要な膨張圧力を確認してください。注2：注2： 1.1。膨張圧力値を設定する前に、正しい測定単位を選択してください。2.家庭用車両の推奨空気圧：小型車用タイヤ-2.3〜2.5Bar / SUV-2.5〜2.8Bar / MPVビジネスカー-2.3〜2.5Barパッケージは以下を含みます：



1 X
車の空気圧縮機


1 X
自転車真鍮ノズル


1 X
インフレーションチューブ


1 X
エアノズル


1 X
ボールニードル
1 Xマニュアル





