1757936
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/08/81/1b1f78d8-3e44-41e2-994a-962e042618c1.jpg
男の女性電子USBヒートジャケットインテリジェント暖房フード付き作業オートバイスキーライディングコート
https://jp.banggood.com/Man-Woman-Electronic-USB-Heated-Jacket-Intelligent-Heating-Hooded-Work-Motorcycle-Skiing-Riding-Coat-p-1757936.html?cur_warehouse=CN&ID=489666287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















11説明：温度（手動調整）高温：45〜55℃（赤色光）中温度：35〜45℃（白色光）低温：25〜35℃（ブルーライト）男性の女性電子インテリジェントヒーティングUSBフード付きヒートワークジャケットコート調整可能 ノート：この服はスリムなスタイルに属し、購入する前にサイズチャートに従って適切なサイズを判断してください。あなたがもっとゆったりしたい場合は、買うために1つまたは2つのヤードを増やしてください、あなたの購入前にそれを知ってください。 仕様：ブランドバエサン素材ポリエステル繊維充填ダウンコットン色黒サイズ男-M / L / XL / 2XL女性 -  L / XL / 2XL電源インターフェースUSB電源5V / 2Aポータブルソース（含まれていません）フィーバーエリア背中+腹部関数暖かく、防風性、防水性、通気性、耐摩耗性を維持しますアプリケーションの年齢大人特徴：これはあなたのためのインテリジェンスコートです。寒さをカバーする腹部と背中の熱。内蔵のポータブルソースストルゲーポケット、簡単な旅行。帽子縁の夜間の安全な反射設計は、安全性を高める。さまざまな環境に対応したい温度を設定してください。暖房へのボタン、3つのストール温度制御、インテリジェントな暖房。一般的なUSBインターフェイス電源、長いサービス寿命、水のスプラッシュと洗濯。ファッションは暖かく、快適で通気性があり、冬の外出に最適です。 洗濯方法：1.取り外し可能な充電器を取り出します。2.中性洗剤を使用してから手洗いしてください。3.無理にこねたり叩いたりしないでください。4.自然乾燥後は風乾が可能です。 暖かいヒント：1.長期間使用しない場合は、取り外し可能な充電器を接続しないでください2.高温水や強酸洗剤は使用しないでください。3.濡れた衣服への電気の使用は禁止されています。布が濡れている場合は、電源を切り、使用を中止してください。4.取り外し可能な充電の容量に応じて時間を使用します。 パッケージは以下を含みます：1 X コート（ポータブルソースは含まれていません）




