1762618
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/83/f9f4ef3e-d1da-472e-8f4e-6d96372a70d2.png
iMars CH-S1 12V2-8KWパーキングディーゼルエアヒーター調整可能なホットサイレンスリモートコントロールLCDディスプレイタンクカートラックSUVバスRVボート用
https://jp.banggood.com/IMars-CH-S1-12V-2-8KW-Parking-Diesel-Air-Heater-Adjustable-Hot-Silence-Remote-Control-LCD-Display-Tank-For-Car-Truck-SUV-Bus-RV-Boats-p-1762618.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：iMars12V調整可能2-8KWパーキングディーゼルエアヒーターリモートコントロールLCDディスプレイ最新のイベントページはこちらをクリックしてください。仕様：ブランドiMarsモデルCH-S1商品名ディーゼルエアヒーター火力調整可能な2-8KWカーコンディショニングタイプ暖房定格電圧12 V燃料消費量（L / H）。0.1-0.24（完全燃焼率90％）。ヒーターの作動温度-40℃〜50℃オイルポンプの作動温度-40℃〜40℃記事のサイズ38 * 13.5 * 13.5 cm / 14.9 * 5.3 * 5.3インチアウトレットチューブ内径70mm色黒、赤シェルプラスチック重量8kg特徴：-LCDコントロールディスプレイ-暖房は、輸送車両、蓄電池車、およびその他のあらゆる種類の車両の運転台を加熱するために適用できます。-窓から霜を取り除くことができます。-エコロジー製品、低排出、低燃費。 Euro IVエンジンの排出要件を満たすためのヒーターの排出ガス。-コンパクトな構造、設置が簡単、静かでノイズのない-車両を交換するときに新しい車に分解できます。-技術揮発性、セラミック点火ソケットにより、燃料加熱が蒸発してガスになり、急速点火、完全燃焼。-高度な自動制御技術の使用、異常な動作条件の信頼性。-燃料、電気、温度は任意に設定できます。パッケージは以下を含みます：1 xカーヒーター1 xデジタルスイッチ1 xメインワイヤーハーネス1 xリモコン1 xサイレンサー1 x10L Tank1 xオイルポンプ1 xオイルフィルター1 xインレットエアホース1 xアウトレットエアチューブ1 x空気吹き出し口1 xエキゾーストチューブ1 xガスケット1 xネジアクセサリーキット詳細：




