1764172
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/E7/a48a1ea0-da5c-4d23-a8f5-281ad9fdd507.jpg
オフロードトラックバオットSUV用22インチ480WトリプルローLEDワークライトバーコンボドライビングランプ
https://jp.banggood.com/22-Inch-480W-Triple-Row-LED-Work-Light-Bar-Combo-Driving-Lamp-For-Off-Road-Truck-Baot-SUV-p-1764172.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. [高度なブライトLEDテクノロジー]-スポットフラッドコンボライトアプリケーション。 4Dレンズ他のLEDライトより40％明るい。2. [低消費電力]-省エネ電気回路、高輝度LED照明を採用。3. [あなたの車をかっこよくする] -14インチのLEDは、ボンネット、グリル、バンパーに合わせてすっきりとした外観にします。4. [SAFER DRIVING LIGHT]-非常に明るいが、他のドライバーやブラインドエリアを傷つけることはありません。 仕様：LED電源 480W作動電圧 DC10-30V防水率 IP68色温度 白6000K作業温度 -40〜 + 85℃/ -40〜 + 185℉LED列 三重列ビームタイプ コンボビーム形状タイプ カーブ、ストレート光線角度 スポット（（30度）。と洪水（（60度）。、コンボ素材 アルミ合金、PCレンズ寿命 50,000時間を超える フィートメント：1.トラック/ SUV /ピックアップ-フォード、GMC、シボレー、ダッジ、RAM、ジープ、トヨタ、日産、ホンダ用。2.パワースポーツ-ATV用、サンドレール用、サイドxサイド、UTV、KTM、ポラリス、カワサキ用、スズキ用、ホンダ用、ヤマハ用、4x4。3.作業車両-ユーティリティ、トレーラー、配達、建設。 パッケージは以下を含みます：1 X 22インチトリプルローLEDライトバー（（タイプ1：ストレートタイプ2：ベンド）。1 X アクセサリーセット  




