1764180
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/B5/fa16148a-7518-4197-a7df-9c1fcd20f775.jpg
10-30V22インチ/ 32インチ/ 42インチストレートLEDワークライトバースポットフラッドコンボオフロードカートラックボート用
https://jp.banggood.com/10-30V-22-Inch-or-32-Inch-or-42Inch-Straight-LED-Work-Light-Bar-Spot-Flood-Combo-For-Offroad-Car-Truck-Boat-p-1764180.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.TRI-ROWデザインは、周囲照明用のマルチアングル反射デザインエンジニアリングライトパターンを提供します。2.高密度LEDプロポーションリフレクターカップは、光効率を最大に高めます。3.スポット＆フラッドビームパターンは、最大の光強度と広がりのために個別にアクティブ化または組み合わせることができます。4.シンプルなピュアホワイトライトにより、通常のハードな環境でも運転でき、ワンモードライトバーよりも安全に運転できます。5.ヘビーデューティー6061アルミニウムは、腐食、摩耗、熱伝導に対する耐性、ヒートシンクを兼ねる耐久性の向上、雨や過酷な環境での耐性を備えています6.LEDを最も効率的な状態で動作させ続けるための特大のヒートシンク。7.ワイド動作電圧は、さまざまなタイプの車両に適用できます。 仕様：寸法 22/32/42インチLED電源 390/624/780W明色 ピュアホワイトライト色温度 約6000Kビーム 60度のスポット、150度の洪水防水率 IP68動作電圧 10-30V DC素材 ダイキャストアルミニウムハウジング取付けブラケット ステンレス鋼レンズ材料 PC一生  50,000時間を超える パッケージは以下を含みます：1 X 22/32/42インチLEDワークライトバー1 X 取付金具セット 




