1766616
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/4B/d8a89f79-1dbe-4262-a021-4fc321245e50.jpeg
10/20/30A 12 /24VLCDデュアルUSBソーラーパネルバッテリーレギュレーター充電コントローラー
https://jp.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=CN&ID=45170&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：●内蔵の産業用マイクロコントローラー●完全に3段階のPWM充電管理●大きなLCDディスプレイ、すべての調整可能なパラメータ●デュアルMOSFET逆電流保護、低発熱●Appleの携帯電話の充電をサポートするデュアルUSB出力、最大電流2.5A●内蔵の短絡保護、開回路保護、逆保護、過負荷保護●ソーラーグリーンライト、ソーラーライトボックス広告板、ソーラー殺虫剤ライト、住宅用太陽光発電システム、船舶用太陽光発電システム、屋外サバイバル太陽光発電システムに適しています 仕様：シェル素材 プラスチックバックボード素材 鉄（10A-60A）色 ブラック+ブルー画面 液晶画面バット電圧 12V/24Vオート充電電流 10A、20A、30A、40A、50A、60A（plsはあなたが必要とする電流を選択します）放電電流 10A、10A、10A自家消費 ＜10MA作動温度 -35〜+ 60最大ソーラー入力 12Vバッテリー、最高23Vフロートチャージ 13.7V（デフォルト、調整可能）排出停止 10.7V（デフォルト、調整可能）放電再接続 12.6V（デフォルト、調整可能）充電再接続 13Vオープンライトの電圧 ソーラーパネル8V（ライトライト遅延）クローズライトの電圧 ソーラーパネル8V（ライトオフ遅延）USB出力 2ウェイUSB出力、5V / 2.5A（MAX）サイズ （L）X（W）X（H）13.3x7x3.2cm システム接続：1.バッテリーを充電レギュレーターに接続します-プラスとマイナス2.太陽光発電モジュールをレギュレーターに接続します-プラスとマイナス3.消費者をレギュレーターに接続します-プラスとマイナス注：取り外し時には逆の順序が適用されます。不適切なシーケンスの順序はコントローラーに損傷を与える可能性があります 安全指導：1.最初のインストールの前に、コントローラーがバッテリーの種類を認識するのに十分な電圧がバッテリーにあることを確認してください2.バッテリーケーブルは、損失を最小限に抑えるためにできるだけ短くする必要があります3.レギュレーターは鉛蓄電池にのみ適しています：OPEN、AGM、GEL、ニッケル水素、リチウムイオンまたは他の電池には適していません4.充電レギュレーターはソーラーモジュールの調整にのみ適しています。別の充電ソースを充電レギュレーターに接続しないでください 知らせ：1.手動測定による測定のわずかな偏差を許容してください。2.生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。3.さまざまなモニターやさまざまな光のため、写真は商品の実際の色を反映していない場合があります。4.写真は一般的に詳細を示すために拡大されているため、リストに示されている実際のサイズを考慮してください。 パッケージは以下を含みます：1 X ソーラー充電器コントローラー1 X 英語ユーザーマニュアル（他の装飾を除く） ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。良い一日を！




