1771218
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/37/E1/ffc7f698-df31-4223-9793-b40d990c3494.jpg
360°回転車の携帯電話ホルダー車のサンバイザーダッシュボード携帯電話ホルダー
https://jp.banggood.com/360Rotation-Car-Mobile-Phone-Holder-Car-Sun-Visor-Dashboard-Mobile-Phone-Holder-p-1771218.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.【3〜7インチ】3〜7インチの携帯電話に適しています。2.【駐車ナンバープレート付き】いつでもデザインを隠したり開いたりできます。3。【ワンクリックリリース】片手で簡単に操作できるワンキーリリースデザイン。4。【滑り止めマット】車内や電話にダメージを与えず、安定して安全です。5.【360°回転 】必要な画角を簡単に回転できます。6.【広く適用】オフィス/家庭/車の使用、インストルメントパネル、バックミラー、ソーラーバイザーに取り付けることができます。 仕様：色 ブラック材料 ABS適切な 3〜7インチの電話サイズ 約8x13x11.5cm / 3。15x5.12x4。52inch設置場所 車のバックミラー、インストルメントパネル、サンバイザー 注意：1.光と画面の違いにより、アイテムの色写真と多少異なる場合があります。分かってください。2.手動による0.5〜1インチの差を許容してください測定値（1inch = 2.54cm） パッケージは以下を含みます：1×携帯電話ホルダー（注：携帯電話を含まないスタンドのみです。）




