1777078
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/6C/66a1928f-db43-4a36-a453-6527fe834d15.jpeg
3インチ1080P車のDVRモーション検出ナイトビジョンダッシュカムループ記録検出器
https://jp.banggood.com/3Inch-1080P-Car-DVR-Motion-Detections-Night-Vision-Dash-Cam-Loop-Record-Detector-p-1777078.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.高解像度フルHD1080P2.HDナイトビジョン3.シームレスループサイクル記録機能4.駐車モニター機能5.内蔵重力センサー6.モーション検知 仕様：モデル A68商品名 ダッシュカムレコーダー色 黒素材 プラスチック特徴 HDカメラ、HDビデオプログラム  NT96220液晶画面 3.0LTPSGセンサー  内蔵（緊急保存の自動車事故の場合、削除されません）レンズ 140°度A+グレード高解像度超広角レンズ言語 ロシア語日本語、英語、中国語（簡体字）、中国語（繁体字）、韓国語など。カメラ 3メガピクセルキャリアメディア  内蔵メモリ（合計: 1024MB）メモリカード  最大32GB（TFカードは含まれていません )ファイル形式 AVIビデオの録画 M-JPEG色 標準連続ループビデオ  シームレスなループ記録、2番目にリークしない自動的に電源のオン/オフ 自動点火起動をサポートし、シャットダウンをオフにするMIC サポートモーション検知機能 サポート時間同期  サポート（Y / M / D / H / M）キャリアメディア 内蔵ステレオ:  サポート赤外線暗視  サポート内蔵ステレオビデオフォーマット PAL / NITSC現在の周波数 50HZ/60HZUSB機能 1.USBディスク、2.PC-カメラ電源インターフェイス 5V、1Aバッテリー 200mAhで構築設置位置 車のフロントガラス ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3.説明書はパッケージに含まれていません。プロフェッショナルなインストールを強くお勧めします。 パッケージは以下を含みます：1 X 車のDVR1 X ステッカーカップマウント1 X インサイドレンズ1 X 車の充電器1 X ユーザーマニュアル 




