1779934
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/AC/af31541e-65e9-41dd-9278-d6b08c7bfa99.jpeg
30W12Vソーラーパネル単結晶シリコンバッテリー充電器キットトリクルポータブルカーバンボートキャラバンキャンピングカー用
https://jp.banggood.com/30W-12V-Solar-Panel-Monocrystalline-Silicon-Battery-Charger-Kit-Trickle-Portable-For-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-p-1779934.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.単結晶シリコン製で、変換率が18〜21％高い。2.環境にやさしく、汚染のない、太陽光発電から電力へのエネルギー変換を実現します。3.幅広い用途で、自動車、小型家電製品など、さまざまな場所で使用できます。4.ソーラーパネルは、太陽光を吸収することにより、太陽放射を直接的または間接的に電気エネルギーに変換するデバイスです。通常の電池や二次電池と比較して、ソーラーパネルはより省エネで環境にやさしいです。5.アウトドアサイクリング、登山、ハイキング、キャンプ、旅行などに最適です。 仕様：材料 単結晶シリコン力 30W (最大）作動電圧 9-12V現在 0-500MA温度 -40度〜60度サイズ 31.7x18 cm ノート：1.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。 （1インチ= 2.54cm）2.ご理解のほどよろしくお願いいたします。パソコン画面の違いにより、実際の商品の色が出品画像と若干異なる場合がございます。 パッケージは以下を含みます：1 X ソーラーパネル1 X バッテリークリップ1 X タバコライター1 X USB車両充電器




