1783973
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/A5/fd75bd43-b88e-4208-85ef-d70de8276c62.jpg
48V 20AH / 60V 20AH / 72V 20AH7-軽電気自動車バッテリー充電アダプター
https://jp.banggood.com/48V-20AH-or-60V-20AH-or-72V-20AH-7-Light-Electric-Vehicle-Battery-Charger-Adapter-p-1783973.html?cur_warehouse=CN&ID=517271&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様名前：7軽電気自動車充電器カラー：ブラックシェル材料：ABS難燃剤タイプ：48V 20AH / 60V 20AH / 72V 20AH出力電圧：48-59V / 60-74V / 72-88V出力電流：2.6±0.2A入力電圧：200V-220V 50Hzバッテリーパラメーター：6-DZM-20サイズ：18x8x6cm / 7x3x2.4in特徴-スマートバッテリー点滅ライト、充電バッテリーリアルタイムディスプレイ。-急速充電、充電時間の節約、効率の向上。-過電流保護、漏れ保護、フルパルス、複数の保護。-スマートチップ、SMTテクノロジー、および溶接チップはすべて、スマート電子部品を使用しています。-ABS難燃性シェルの使用は、耐火性と強度があり、より確実に使用できます。-正極と負極を自動的に識別し、充電ゼロ出力を逆にします。-インテリジェントなタイミング、フル充電後の自動シャットダウン、バッテリーが過充電されていることを確認します。-温度補償、夏の高温、過熱すると自動電源オフ。パッケージは以下を含みます1x充電器（国に応じてアダプターを配布してください。）詳細：




