1785538
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/A3/25834c7d-8c95-4781-b88a-4cf5a8561657.jpg
Opel Vauxhall Corsa D2006-2014のデュエルセントラルコンソールアームレストコンパートメント
https://jp.banggood.com/Duel-Central-Console-Armrest-Compartment-For-Opel-Vauxhall-Corsa-D-2006-2014-p-1785538.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-2層設計。-フロントカーシート間の簡単な取り付け。-ゆったりとした収納サイズで、持ち物を簡単に入れて、車を整理整頓できます。-トップカバーは前方にスライドさせることができ、腕をよりよくサポートします。-アームレストの内部は大容量で、スライド式の飲料ホルダーと取り外し可能な灰皿が背面にあり、携帯電話、カップ、その他の必要なアイテムを保管するのに最適です。-アームレストは、高級な黒のレザーレットパッドカバーとABSベースでできており、適度な硬度で、肘を快適に置き、腕を休ませます。 仕様：色 黒素材 ハイグレードABS構造、ソフトタッチレザーレットパッドカバー付きOpel Vauxhall Corsa D2006-2014の場合 ノート：運転席にある工場装着のアームレストには適合しません（これを使用するには取り外す必要があります） 命令：このアイテムは手動インストールが付属していません パッケージは以下を含みます：1 X レザーレットパッド付きアームレスト1 X 必要なすべてのハードウェア 




