1788284
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/2E/8dcf30d4-f896-4eb2-ae49-ef5fe42bee41.jpg
12V / 24V300DBデュアルトランペットエアホーンスーパーラウドカーバンボートピックアップユニバーサル用
https://jp.banggood.com/12V-or-24V-300DB-Dual-Trumpet-Air-Horn-Super-Loud-For-Car-Van-Boat-Pickup-Universal-p-1788284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.12Vまたは24V車への完璧な追加。2.トランペットの間に気室があり、機関車を模した迫力のある音を生み出します。3.すべての金属構造により、あらゆる気象条件の極端な状況にも耐え、長年の信頼できるサービスを提供します。300DB超大音量のエアホーンの強力なトリプルホーンは、無視できない警告を発します。4.低消費電力と優れた性能。 仕様：材料 金属色 銀電圧 12V / 24V（ユニバーサル）音量レベル 300DB長さ 約400 x 190 x 110mm / 15.7 x 7.5x 4.3in パッケージは以下を含みます：1 X デュアルトランペットエアホーン1 X 取り付けハードウェアキット




