1789684
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/23/84e367e4-414f-4ad8-88f7-4873e994fff8.jpg
4.5インチカーデジタルGPSスピードメーターヘッドアップディスプレイ速度超過高度時間MPHKM / H警告アラーム
https://jp.banggood.com/4_5-Inch-Car-Digital-GPS-Speedometer-Head-up-Display-Overspeed-Altitude-Time-MPH-KM-or-H-Warning-Alarm-p-1789684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.ヘッドアップディスプレイで潜水速度を表示します。2.2。走行時間と走行距離の計算と表示。3。過速度アラーム。4。疲労運転警報。5.高度表示。6.自動タイムゾーン調整付きの現地時間表示。7.大画面。8.簡単なセットアップ-プラグアンドプレイ-車両のタバコを介して電力を軽くします。専門家による設置は必要ありません。9.すべての車/トラックと互換性があります。GPS信号ガイド計算を使用します。VSS（車速信号）への配線は必要ありません。10.MPHまたはKM / hを表示します。11.昼と夜の運転のためにセンサーを通して明るさを自動調整します。12.2。緑色のデータ表示、目にやさしい。13。 GPS信号または車が停止していないときに、合計走行距離が点滅します。 仕様：商品名 車HUDGPSスピードメーター材料 ABS + PC色 ブラックモデル C80サイズ 105mmx18mmx60mm（LxWxH）入力電圧 DV 5V入力電流 DC 50-120mA作業温度 -30-80℃ データ表示:1.信号駆動マイレージ：連続電源の場合、走行距離は連続して蓄積されます。電源を切るとクリアされます。2.2。信号駆動時間：連続電源の場合、運転時間は連続して累積されます。単位は分です。電源を切るとクリアされます。3。総走行距離：総走行距離は点滅表示されますが、電源を切ってもGPS信号や車のストップサンドデータは保存されません。最大総走行距離は9999 kmで、最大値に達すると自動的にクリアされます。4。高度：高度の単位はメートル、高度値の偏差範囲は20〜100メートルです5.時間：システムのデフォルトは現地時間、24時間制、最初の2桁は時間を示し、最後の2桁は秒を示します。タイムゾーンは自動的に調整されます。 注意：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.2。手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.2。54cm） パッケージは以下を含みます：1 X C80HUDヘッドアップディスプレイ1 X HUDスタンド1 X 充電ケーブル1 X ファスニングリング1 X マニュアル




