1791321
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/54/775648fd-0c36-46ac-b6d1-b78ee82bdc5b.png
4.2A防水車2ポートデュアルUSB充電器ソケット電源コンセント、電圧計LEDライト付き12-24VカーボートマリンATVモーターサイクル用
https://jp.banggood.com/4_2A-Waterproof-Car-2-Port-Dual-USB-Charger-Socket-Power-Outlet-with-Voltmeter-LED-Light-for-12-24V-Car-Boat-Marine-ATV-Motorcycle-p-1791321.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.4.2A用と2.1A用の2つのUSBポートが自動的にデバイスを検出し、2つのデバイスを充電します2.最大充電効率の速度で。3.リアルタイムで、あなたの車のバッテリーと電気システムの状態を監視し、4.発光番号付きのLEDインジケーターにより、夜間や暗闇でデータを確認できます5.10Aに統合されたワイヤー過負荷保護のための内蔵ヒューズ、安全に充電し、過熱のリスクなしでデバイスを充電するか、デバイスを損傷することで、充電中のデバイスを安全に保ち、デバイスの寿命を延ばします。6.防水カバーはUSBポートを固定し、スプレー環境で動作できるようにします。7.優れたIP66防水レベルは、実際の使用でより役立ちます。8.高温および低温耐性の難燃性ポリカーボネート材料でできており、耐久性があり、非常に耐久性があります。9.このUSB充電器は、DC 12-24Vの車、ボート、船舶、オートバイ、ATV、RVなどに適しています。 仕様:名前 電圧計ディスプレイ付きデュアルUSB色 ブルーディジット|赤い数字|緑の数字素材 ABS穴のサイズ 29MM素材 PC難燃性材料入力電圧 12-24V出力電流 4.2A出力電圧 5V重量 26.8g配線手順 赤い線は電源の正極に接続され、黒い線は電源の負極に接続されています。 フィートメント：携帯電話、タブレットコンピューター、車載電化製品の充電に使用できます。 12〜24VのDC電圧を取り付けて使用できます。 ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.実際の商品の色は、パソコンの画面によって、掲載画像と多少異なる場合がありますので、ご了承ください。 パッケージは以下を含みます：1 X デュアルポートUSB充電器1 X 60CMケーブル 




