1794276
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/FC/4afe867c-7a15-40f3-8f77-8093cc8d3ad9.jpg
HTRC™12V / 24V 10A/5AリチウムLiFePO4鉛蓄電池AGMGEL用7ステージタッチスクリーンパルス修理LCDバッテリー充電器
https://jp.banggood.com/HTRC-12V-or-24V-10A-or-5A-7-Stage-Touch-Screen-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Lithium-LiFePO4-Lead-Acid-AGM-GEL-p-1794276.html?cur_warehouse=HK&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















説明：リチウム電池モード12.6Vまたは25.2Vのリチウム電池の充電用。選択すると、リチウム青色LEDが点灯しますを明らかにする。バッテリー管理システム（BMS）を備えたバッテリーでのみ使用します。鉛蓄電池モードAGM、ゲル、SLA、WET、DEEP CYCLE、EFB、カルシウム電池用オートバイおよびLiFePO4バッテリーモード修理と保管のための高度なバッテリー回復モード、古い、アイドル状態、損傷、成層または硫酸化。すべてのバッテリーを回収できるわけではなく、オートバイと車のバッテリーでのみ使用できます特徴：1.高効率（> 85％）。2.リチウム、鉛蓄電池、LiFePO4バッテリータイプを選択可能3.7段マイクロプロセッサ制御の充電プロセス可能な最高のアプリケーションを提供し、効率的なバッテリー充電を可能にします。4.充電電圧は温度に適応し、バッテリーの過充電または過少充電を防ぐことができます。5.重度に放電したバッテリーまたは高度に硫酸化したバッテリーを再充電できます。5.逆極性保護、短絡保護、過充電保護、パークフリーコンタクト。7.LCDディスプレイ：電圧、電流、温度など。8.使いやすさ。充電状態表示をクリアします。9.完全なマイクロプロセッサ制御。10.どのモードでも接続し続けても、バッテリーを過充電しないでください。仕様：ブランドHTRC™入力電圧110-265V AC、50-60Hz定格出力12V / 10A、24V / 5A最小開始電圧9.0Vバッテリー範囲2-150Ah力120W複数のモードリチウム / LiFePO4 / 鉛酸 /車/バイク/ AGM / ゲル  リチウム 12.6V / 25.2Vバッテリー管理システム（BMS）付き鉛酸 AGM / ゲル /ウェットバッテリーLiFePO4 オートバイのバッテリー無負荷入力電力2.8W無負荷出力電圧27.6Vモード夏冬画面電圧、電流、温度、修理、完了、逆サーマルプロテクト 65'C +/- 5'C準拠規格CE、FC、Rohs、PSE寸法（L×W×H）159×90×50mm 冷却ファン関数タッチスイッチモードテクノロジー/極性保護/ 出力ショートプロテクション/出力ショートプロテクション/ 非バッテリーリンク保護/過熱保護/ 短絡保護/過電流保護/ 過熱保護/防火/低電圧保護/ 過電圧保護/逆保護/感電保護ノート：この充電器は2AHから150AHの間のバッテリー容量のためのものですPlsは、充電器を購入する前に、あなたのバッテリーの容量（AH）をチェック！ありがとう！パッケージは以下を含みます：1 X 12 / 24Vパルス修理LCD充電器 




