1794684
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AA/24/9cd7425b-1603-419d-bada-1d3afec3e4ec.jpg
10-11ft 3.5m420Dセイルカバーメインセイルメインブームカバー防水ファブリックブルー
https://jp.banggood.com/10-11ft-3_5m-420D-Sail-Cover-Mainsail-Maine-Boom-Cover-Waterproof-Fabric-Blue-p-1794684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-通気性のある素材-UVおよびカビ処理-耐候性、UV保護、防水-適切な10〜11フィートのブームセイル-固定ストラップも含まれています-カバーをしっかりと保持するための魔法の留めストラップに縫い付けられた簡単で迅速な使用仕様： 商品名：メインセールブームカバー青色素材：420Dオックスフォード布長さ：3.5m / 11.4ft数量：1個ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm3.インストラクションは含まれていません。専門のインストールは強く推奨されます!!あなたがそれを使用するか、またはインストールする方法を知りたいと思うならば、Email.Weで我々に連絡してください。パッケージは以下を含みます：1Xカバー1Xバッグ収納




