1804787
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
アウトドアカーモーターサイクル用ポータブル12V自動バッテリー充電器メンテナー
https://jp.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.安全で信頼性の高い操作：安全な使用を保証するためのいくつかの安全な保護を備えたバッテリー充電器。過電圧保護、過熱保護、過充電保護、短絡保護、逆接続保護、過電流保護、および低電流保護を備えています。2.インテリジェントデジタルディスプレイ：LCD画面のリアルタイム表示温度、電流、電圧、バッテリー容量、夏モード、冬モードなどをクリアします。3.パルス修復機能は、紛失したバッテリーを修復し、バッテリーの寿命を延ばすのに役立ちます。注：使用済みのバッテリーをアクティブにしたり、深刻な損傷を受けたバッテリーを修理したりすることはできません。また、バッテリーを100％新品に修理することもできません。4.人間化充電モード：夏と冬のモードでは、この全自動充電器は温度を検出し、適切な充電電圧に自動的に切り替えることができます。5.低騒音および熱放散：サイレント設計の冷却ファン。これにより、充電器の寿命が大幅に延長されました。 仕様：プラグタイプ US 色 黒製品モデル 12V出力電流 6.0A±0.5Aに適用されます 4AH-100AH入力電圧 100-220V、50 / 60Hz出力電圧 12V正味重量 約450gサイズ 約152x80x60mm ノート：1.この充電器は4AHから100AHまでの12Vバッテリー用です。購入する前にバッテリーを確認してください。2.リチウム電池の充電には使用できません。 パッケージは以下を含みます：1 X 充電器 




