1811772
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/B5/f97680f6-b49d-42fc-be00-7b9939b7cf2a.png
Baseus 1000A12000mAhカージャンプスターターパワーバンクポータブルバッテリーステーション3.5L / 6L緊急用Booster始動装置
https://jp.banggood.com/Baseus-1000A-12000mAh-Car-Jump-Starter-Power-Bank-Portable-Battery-Station-For-3_5L-or-6L-Emergency-Booster-Starting-Device-p-1811772.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。1000A ピーク電流、すぐにジャンプスタート。2.バッテリーセル4列を搭載し、大排気量12Vに強力なパワーを提供 6.0Lガソリン および12V 3.5Lディーゼル 車両。3.-20°Cでもジャンプスタート車両。4.一度充電して50回使用します。5.0.05mAの低消費電力、信じられないほど長いバッテリー寿命。6.スマートデジタルディスプレイは、バッテリー電力のパーセンテージを正確に表示します。7.マルチモードLED懐中電灯：LEDライト用の3つのモード（SOS、ストロボ、照明）。8.安全に使用するための多機能保護点火クランプ。9.ジャンプスターターとパワーバンクの両方。10.厳格な品質管理、9つの安全保護。 仕様：ブランド 基地名前 スーパーエナジーProカーエマージェンシースターターモデル CRJS03容量 12000mAh / 3.7V / 44.4Wh定格出力容量 7000mAh入力 5V/3A（最大）USB出力 5V / 2.4A（最大）タイプC出力 5V/3A始動電圧 12V開始電流 600Aピーク電流 1000A重量 約470g 対象機種：にとって 12V6.0L排気量ガソリン車/12V3.5L排気量ディーゼル車 操作ガイド：1.1。スマートクリップを起動電源のEC5インターフェースに接続します2.スマートイグニッションクリップの正と負のアノードをそれぞれ車のバッテリーに固定します（赤：+。黒:-)3.車を始動し、車が始動したらすぐに始動電源を取り外しますパッケージは以下を含みます：1 X ジャンプスターターユニット1 X クランプ付きジャンパーケーブル1 X 充電ケーブル1 X ユーザーマニュアル1 X キャリングケース




