1815956
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/02/96abf02a-d1aa-4a28-a8e1-367778a341fe.jpg
8インチ600W車のシート下サブウーファーウーファーパワーアンプベースHiFiスリムスピーカー
https://jp.banggood.com/8inch-600W-Car-Under-Seat-Subwoofer-Woofer-Power-Amplifier-Bass-HiFi-Slim-Speaker-p-1815956.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















主な特徴：●● 高強度ステンレス鋼ホーン保護ネットカバーの外部構成。●●振動による騒音を低減する合金胴体。●● ボリュームコントローラーを備えた8インチ650Wハイパワーデザイン。●● 低音ホーンの低周波能力、高品質の低音出力。●● 優れた技量と優れたパフォーマンス。●● 取り付けが簡単で、運転席直下に取り付け可能です。●● 使用中の耐久性。仕様モデル：F90013電圧：12Vインピーダンス：2Ω感度：90dBスピーカーユニットサイズ：8インチ定格電力：600W最大電力：650Wヒューズ定格：20A低音ブースト：0〜 + 12dB周波数応答：20Hz-20KHzカラー：ブラック素材：マホガニーボイスコイル：デュアルタイプ：非密閉型非電源式サウンドタイプ：全周波数（高音付き）サブウーファー寸法パッケージ重量：4.1kg 製品サイズ（L x W x H）：34.50 x 24.00 x 6.80 cm / 13.60 x 9.50 x2.70インチ パッケージの内容1 x スピーカー、1 x ケーブルキット、1 x スクリューキット、1 x M年次




