1816765
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/DA/e0e93f76-85fb-4a93-885a-4b37778d8b37.jpg
8mm 1M / 2M / 3Meter / 4M / 5Mマクラメロープツイストストリングコットンコード手作りナチュラルベージュロープDIYホームウェディングアクセサリーギフト
https://jp.banggood.com/8mm-1M-or-2M-or-3Meter-or-4M-or-5M-Macrame-Rope-Twisted-String-Cotton-Cord-For-Handmade-Natural-Beige-Rope-DIY-Home-Wedding-Accessories-Gift-p-1816765.html?cur_warehouse=CN&ID=45764&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.100％天然綿3ストランドロープで、合成または人工のアドオンがないため、ペットにも安全です。2.アクセサリーや室内装飾プロジェクトに最適です。3.綿ロープは工芸品や家具作りによく使われます。4.コットンロープも優れたサッシコードです。5.手すりや植物のサポートとして、庭、デッキで人気があります。6.屋内および屋外の装飾目的としても使用できます。7.ナチュラルカラーのコットンは素朴な見た目のプロジェクトに最適です。8.楽しい競技会や運動会に最適です。 仕様：材料 コットン色 白い利用可能な直径 8 mm長さ 3.3フィート、6.6フィート、9.8フィート、13.1フィート、16.4フィート 通知：1.手動測定による1〜2cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。 パッケージは以下を含みます：1Xコットンロープ




