1819272
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/54/49a3d91c-88c9-489f-8655-f9e0fbf19860.jpg
Yamaha/HondaモータースクーターディオNmaxATVクワッドダートバイクユニバーサル用290mmモーターサイクルエアショックアブソーバーリアサスペンション
https://jp.banggood.com/290mm-Motorcycle-Air-Shock-Absorber-Rear-Suspension-For-Yamaha-or-Honda-Motor-Scooter-Dio-Nmax-ATV-Quad-Dirt-Bike-Universal-p-1819272.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：色：写真が示すように材質：ソリッドスチール+アルミニウム合金タイプ：丸頭寸法：全長：315mm（12 3/8 "）アイからクレビスアイコアまでの長さ：290mm（11 4/2 "） クレビス穴径：8mmクレビス内幅：20mm丸頭穴径：10mm丸頭の厚さ：21mmクレビスの最大引張強度：2,000 Kgf春の厚さ：7ミリメートルスプリング幅：60mmばね剛性：110 kg最大荷重：200 kg（約440ポンド）空気貯留層：調整可能バネの硬さは調節可能スプリングストローク調整可能工場空気圧：0.4 Mpa最大空気圧：0.5Mpaフィートメント： ユニバーサルフィット。ほとんどの150cc〜750ccストリートバイク、スクーター、モペットクワッド（ATV）で、目と目の距離が290mmの衝撃で完璧に動作します。交換、スタイルのアップグレード、あらゆる種類のバイクの改造に最適です。 **入札前に以下の寸法を確認してください。パッケージは以下を含みます：2Xモーターサイクルエアショックアブソーバー




