1819066
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/13/41d9cad5-3909-4d84-b6a4-80f1b34dafe5.jpg
1200PCS 2.8 / 4.8 /6.3mmメス/オススペードコネクタワイヤ端子圧着コネクタコールドプレスハンドツールセット
https://jp.banggood.com/1200PCS-2_8-or-4_8-or-6_3mm-Female-or-Male-Spade-Connectors-Wire-Terminals-Crimp-Connector-Cold-Pressed-Hand-Tool-Sets-p-1819066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.絶縁難燃性材料、長寿命、耐高温性、耐食性、耐高圧性。2.機械、電力、鉄道、造船、航空、家電、コンピューター、その他の自動化で広く使用されています。3.船舶および自動車用途に適しています。とても便利で実用的です。4.このパッケージには、長期間使用できる1200個が含まれています。あなたの異なる要求を満たすことができる多くのモデル。5.耐衝撃性、耐食性、耐油性。 仕様：材質：Nylon+銅錫メッキ容量：0.5-10.0mm²数量：1200個/セット含まれているセット：200個のフェルール0.5mm²  200個のフェルール0.75mm²  200個のフェルール1.0mm²  250個のフェルール1.5mm²  250個のフェルール2.5mm²  50個のフェルール4.0mm²  25個のフェルール6.0mm²  25個のフェルール10.0mm²  パッケージは以下を含みます：   1 Xセットコールドプレス端子（1200本/セット）1 X Box 




