1820993
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/CE/27f2bbb1-188b-40a6-897a-a6e00957fa62.jpg
250PCSはんだシールワイヤコネクタ熱収縮はんだバットコネクタ端子コネクタキット自動車用船舶用絶縁
https://jp.banggood.com/250PCS-Solder-Seal-Wire-Connectors-Heat-Shrink-Solder-Butt-Connectors-Terminals-Connector-Kit-Automotive-Marine-Insulated-p-1820993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：250PCSはんだシール熱収縮ワイヤーコネクタ------認定された端子を提供し、さまざまな配線プロジェクトのニーズに対応ボート、車両、家庭、科学プロジェクトのいずれで作業している場合でも、当社の熱収縮はんだおよびシールコネクタは毎回しっかりしたはんだ付け、電流の増加、耐候性の接続を確保してください〜 特徴：1.収縮率2：12.簡単なワンステップワイヤ接続。3.簡単な識別：色分けされたコネクタチューブ。4.ポリオレフィン熱収縮バットコネクタは、引き抜き強度を向上させます。5.シール、ストレインリリーフ、ケーブルチェックおよび絶縁の高品質ワイヤコネクタ。6.溶融はんだは、ワイヤがしっかりと接続されていることを保証し、ワイヤが端子から滑り落ちるのを防ぎます。7.すべての関連規格（ROHS、ISO 9001：2008、SGSおよびCE規格）に準拠します。仕様：絶縁 PEメッキ 錫ターミナルボディ 銅色 赤、青、白、黄色量 250PCS パッケージは以下を含みます：1 X収納ボックス 250PCS熱収縮はんだコネクタ40 X白はんだ端子 100 X赤いはんだ端子 90 X青いはんだ端子 20 X黄色のはんだ端子  




