1821746
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/D0/1491e9eb-6cdd-4bd5-ad15-4abdfb499f08.jpg
iMars 7023B 7インチ2 DIN車MP5プレーヤーステレオラジオFM USB AUX HD Bluetoothタッチスクリーンサポートリアカメラ
https://jp.banggood.com/IMars-7023B-7-Inch-2-DIN-Car-MP5-Player-Stereo-Radio-FM-USB-AUX-HD-bluetooth-Touch-Screen-Support-Rear-Camera-p-1821746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.7 "LCDタッチスクリーンカーラジオプレーヤーBluetoothハンズフリー2.タッチスクリーン操作＆サポート1080Pビデオプレーヤー、サポートリアビューカメラ3.TFカードスロット付き、USB2.0ポート付き4.LCDカラフルなディスプレイ機能の5.AUX、ビデオ入力機能6.比較fromats：RM / RMVB / RMV / MP3 / MP4 / MP5 / WMA / MPEG / AVI / 3GP / JPG関数：Bluetooth、ハンズフリー、リアビューカレマ、DVR、オーディオ、レイド、画像閲覧、TFカード、USB 2.0、EQ、AUX入力、FM、 リモートコントロール、ステアリングホイールコントロール、AndroidとIOSの両方の電話のミラーリンク機能など ブルートゥース接続：1.車MP5のブルートゥース機能をクリックしてください2.お使いの携帯電話を開き、ブルートゥース名「GBT-CARKIT」を検索し、パスワードを入力します0000"あなたはブルートゥースを接続するでしょう。 仕様：モデル： 7023B 画面サイズ： 7Inch設置スペース 2 DIN画面タイプ：LCDタッチスクリーン 定義：1080Pボディサイズ：178×62×102mm電源電圧：DC 12Vスピーカーインピーダンス：4オームブルートゥース：4.2最大出力：50W * 4音量コントロール：+ /  -  8 dB（100 Hzベースの高音10 KHZ）チューニング範囲：87.5-108 MHZ中間周波数：10.7MHz 適用感度：15 db信号対雑音比：50dBステレオ分離度：30dBサポート言語： スペイン語、ドイツ語、ポルトガル語、イタリア語、フランス語、ロシア語、ポーランド語、トルコ語、英語、アラビア語、中国語など 警告：1.製品の電源が切れる前に車のエンジンを停止しないでください。停止しないと、製品は工場出荷時の設定にリセットされます。2.この製品で利用可能な車種は、製品のサイズに基づいています。ですので、ご購入の前に、商品のサイズがあなたの車に合うことを確認してください。パッケージは以下を含みます：1 x 7 "カープレーヤー1xリモコン1x電源ケーブル1xオーディオケーブル1xユーザーマニュアル 




