1822347
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/F3/471ec119-9b0e-40eb-9962-e6049e230f32.jpeg
SAWAKEユニバーサルカーヘッドレストタブレットマウント360°回転調節可能な自動シートバック電話ホルダースタンド（iPad /タブレット/スマートフォン用）車の後部座席用5-14インチデバイス
https://jp.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：【幅広い互換性】： この車のヘッドレストマウントは、タブレット、携帯電話、および5インチから14インチの範囲のその他のデバイスで動作するため、今日の市場で販売されている幅広いモバイルデバイスをカバーします。バネ仕掛けの方法では、ホルダーがデバイスをしっかりと握り、簡単に動かなくなります。意図的な穴があるため、車のヘッドレストマウントにクリップで留めている間もデバイスを充電できます。【360度回転、高い機動性】： 360度回転する完全にカスタマイズされたボールジョイントとアームを備えています。タブレットは、縦向きまたは横向きのどちらのモードでも使用できます。また、誰にとっても最も快適な高さ、距離、視野角を選択することもできます。【安全・安定】： 車のヘッドレストマウントには、大画面デバイスを効果的にサポートする安定化アームがあり、ほとんどの14インチタブレットを保持するのに便利な方法です。スピードバンプは画面に影響を与えません。六角レンチ（付属）で自由に締まり具合を調節できます。【ラバープロテクション】： タブレットのヘッドレストマウントには、デバイスと車のヘッドレストを保護するための柔らかいパッドが付属しています。ポストは、各ポストの内側から測定して5.1インチから6.3インチ離れている必要があります。  【安心保証】： 製品には45日間の保証が付いています。保証期間内に、車のヘッドレストマウントが壊れた場合、 返金または新しい交換を提供します。ご不明な点がございましたら、いつでもお気軽にお問い合わせください。私たちはあなたの発行に努めます できるだけ早く問題。仕様：材質：abs + pc +アルミニウムカラー：ブラック互換性：5-14インチデバイスパッキングリスト：1 *カーシートリアピロー伸縮式電話ホルダー




