1823725
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/85/69c808a3-3542-4120-8671-a6ed2a7c52da.png
オートバイの自動車トラックボート用の12-24VQC3.0高速デュアルUSB充電器タッチスイッチ防水アクセサリ
https://jp.banggood.com/12-24V-QC-3_0-Fast-Dual-USB-Charger-Touch-Switch-Waterproof-Accessory-For-Motorcycle-Car-Truck-Boat-p-1823725.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.すべての携帯電話、タブレットコンピューター、および自動車用電化製品をサポートします。動作電圧12V〜24Vのすべての車を取り付けて使用できます。2. USBはオンボードの電化製品に充電を提供します。これは耐久性があります。 特徴：1.難燃性ナイロン素材は無味で耐久性があります。2.インジケーターライト付きUSBメスシート（3色はオプション）。3.防水カバー付き、防水・防塵。4.タッチスクリーンスイッチの設計。 仕様：名前 USB充電プラグ素材 アルミニウム+ABS色 赤/緑/青入力 12V / 24V力 36WデュアルUSB出力 12V / 1.5A; 9V / 2A; 5V / 3.6A逆接続保護 サポート配線手順 赤い線は電源の正極に接続され、黒い線は電源の負極に接続されています。 パッケージは以下を含みます：1 X USB充電器ソケット1 X ケーブル 




