1825875
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/EB/940a952d-e304-4d3e-ba81-a5430156a604.jpg
iMars®Enusic™4000mAh150PSIOLEDディスプレイワイヤレスエアポンプデジタルタイヤ圧力検出LEDタイヤインフレーターTP03カーバイク用オートバイボール玩具
https://jp.banggood.com/IMars-Enusic-4000mAh-150PSI-OLED-Display-Wireless-Air-Pump-Digital-Tire-Pressure-Detection-LED-Tyre-Inflator-TP03-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1825875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















ここをクリックして製品マニュアルをご覧ください！説明：1.コードレス OLEDディスプレイデザインOLED画面には側面の圧力がリアルタイムで表示されるため、曲げることなく圧力を監視して底面を確認できます。このタイヤインフレータのコードレス設計とコンパクトなミニサイズにより、片手での操作が簡単にできます。膨らませ始めるのに必要なのは4つのステップだけです。 2.より安全なバッテリー18650スーパーリチウムイオンバッテリー、CE認証、FCC認証3.このポータブルコンプレッサーの認定リチウムイオンバッテリーは合計4000mAh（2000mAh * 2）です。4.高速自動膨張タイヤインフレータには、4つの切り替え可能な圧力ユニット（PSI、BAR、KPA、KG / CM2）があります。タイヤポンプは、設定されたタイヤ圧に達すると自動的にオフになります。 5.多機能コードレス設計により、自転車、オートバイ、車（SUVを含む）、ボール、おもちゃのすべてのタイヤに届くようになります。マットレス/エアボート/おもちゃ/スポーツボール/インフレータブル用の3つのノズルアダプターも装備されています。6.夜間使用LEDハイライトCOBライトは、膨張時に自動的に点灯します。下部にLEDライト、側面にOLEDリアルタイム圧力ディスプレイを備え、暗闇の中でデジタルインフレータをタイヤの圧力計およびインフレータとして便利に使用できます。 仕様： ブランド Enusic™ 電力/電圧 74W/DC 7.4V  モーターモデル 17気筒モーター  製品の正味重量 394g  バッテリー容量 2000mAh X 2 エアポンプの流れ  16L/Min 負荷時の電流 ≤10A  キックスタート（40PSIのままでスタートし続けることができますか） はい  フル充電 2.5カータイヤ、6ロードバイクタイヤ、24マウンテンバイク自転車、  電動自転車18台、バスケットボール50台あなたの人生のために複数の用途が設計されています 比較的低い圧力からプリセット圧力までの車/ SUV / RVタイヤ用バイク/バイクタイヤ用スポーツ用品用インフレータブル玩具用 次の懸念事項がありますか？時間が経つにつれて、車のタイヤ圧は失われますか？タイヤの空気圧は温度によって異なりますか？自転車やオートバイに余分な圧力が必要ですか？マットレス/エアボート/おもちゃ/スポーツボール/インフレータブルに余分な圧力が必要ですか？このコードレスポータブルポンプがお手伝いします！ ノート： バン、コーチ、キャンピングカー、トラック用ではありません。 パッケージは以下を含みます：1 X エアコンプレッサ1 X Type-c充電ケーブル1 X エアホース1 X ボールニードル1 X おもちゃのノズル1 X フランスのガスノズル 1 X 収納ボックス1 X ユーザーマニュアル 




