1826986
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/E9/24639634-2eec-41d0-aea4-d02edd85dd6a.jpg
ユニバーサルカーアームレストクッションパッドセンターオーガナイザーコンソールパッドストロージボックスカバー
https://jp.banggood.com/Universal-Car-Armrest-Cushion-Pad-Center-Organizer-Console-Pad-Stroage-Box-Cover-p-1826986.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.デュアルレイヤーデザイン、広々としたストレージサイズ、調整可能なパネル、7つのUSBポート。2.コイン、スマートフォン、タブレットなどのオブジェクトを整理するのに役立ちます。3.トップカバーを前方にスライドさせることができ、腕をよりよくサポートします。4.あなたの車のインテリアをユニークなスタイルでアップグレードします。5.直接交換、簡単な取り付け。 仕様：商品名 車のアームレストボックス調子 真新しい素材 PUレザー色 ブラック/グレーサイズ 32.5cm / 12.79in x 14cm / 5.51in x 32cm / 12.6in（L x W x H）タイプ アームレスト量 1pc フィートメント： 車のユニバーサル（購入前にオリジナルのOneと比較してください！） ノート：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.インストラクションは含まれていません！プロフェッショナルインストールが強く推奨されています!!使い方やインストール方法を知りたい場合は、Eメールでお問い合わせください。 パッケージに含まれるもの： 1 X 車のアームレストボックス1 X USBケーブル1 X ネジ固定具のバッグ  




