1828823
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/2B/bcfeecd2-3b95-4f7c-856c-10993956088d.jpg
108XEbikeトリガースロットルプラスチックフィンガースロットル24V36V 48V 60V72V左右親指スロットル
https://jp.banggood.com/108X-Ebike-Trigger-Throttle-Plastic-Finger-Throttle-24V-36V-48V-60V-72V-Left-Right-Thumb-Throttle-p-1828823.html?cur_warehouse=CN&ID=512800514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：タイプ108Xサムスロットル電圧12V、24V、36V、48V、52V、60V、72Vワイヤーの長さ180cm（SM）プラグ3ピンコネクタインストール左右重量120G接続手順：1.赤= + 5ボルト入力2.黒= -5ボルト入力3.white = SIGNAL出力（コントローラーに戻って、選択した速度を通知します） 注意：1.防水コネクタはコントローラに直接接続できません。1T4バスケーブルが必要です。2.WPコネクタについては、WPコネクタが当社のWPコネクタと完全に一致することを保証することはできません。以前のお客様のフィードバックによると、5％のお客様がWPジョイントが機能しないという問題に直面しています。この問題は、信号線の順序が原因です。サムスロットルが機能しない場合は、私に連絡してください。解決するためのビデオを提供できます。パッケージは以下を含みます：1 X サムスロットル




