1830193
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/AA/8743f4b7-ff07-4d51-9abd-64a0842dc414.jpg
ヨットRVバッテリー充電器用40WソーラーパネルデュアルUSB30Aコントローラー太陽電池
https://jp.banggood.com/40W-Solar-Panel-Dual-USB-30A-Controller-Solar-Cell-for-Yacht-RV-Battery-Charger-p-1830193.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















ヨットRVバッテリー充電器用40WソーラーパネルデュアルUSB30Aコントローラー太陽電池オプション：タイプA： のみ30AソーラーコントローラータイプB： ソーラーパネル+サクションカップ4個+ワニ口クリップ1個+1カーチャージャータイプC： ソーラーパネル+サクションカップ4個+ワニ口クリップ1個+1カーチャージャー+ 30A ソーラーコントローラータイプD： ソーラーパネル+サクションカップ4個+ワニ口クリップ1個+1カーチャージャー+ 100A ソーラーコントローラータイプE: ソーラーパネル+サクションカップ4個+ワニ口クリップ1個+1カーチャージャー+60A ソーラーコントローラータイプF： ソーラーパネル+サクションカップ4個+ワニ口クリップ1個+1カーチャージャー+ 60A ソーラーコントローラータイプG： ソーラーパネル+サクションカップ4個+ワニ口クリップ1個+1カーチャージャー+ 100A ソーラーコントローラー特徴：-MP3電話、パッド、またはその他の制御されたデバイスを充電するために使用されます。-デュアルメスUSBポート、* USB充電ケーブルを介してデバイスを簡単に充電できます。-パネルを太陽の下に置き、デバイスを直接充電するために使用できます。-屋外でのサイクリング、登山、ハイキング、キャンプ、旅行などに適しています。仕様：製品名：ソーラーパネルキットサイズ：282x280mm / 11.1x11inカラー：ブラック材質：単結晶シリコン防水定格：IP65コンバージョン：23〜24％自転車、登山、ハイキング、キャンプ、旅行などに適しています。含まれているパッキング：タイプA：1 x30AソーラーコントローラータイプB：1Xソーラーパネル4×サクションカップ1Xワニ口クリップ1×車の充電器タイプC / D / E / F / G：1Xソーラーパネル4×サクションカップ1Xワニ口クリップ1×車の充電器1 x 10/20/30/40/50/60 / 100Aソーラーコントローラー（オプション）ノート：1.手動測定と異なるディスプレイ設定のわずかな色のばらつきのために、1〜3cmの差を許してください。2.光と画面の違いにより、商品の色が写真と若干異なる場合があります。分かってください。詳細：




