1831683
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/5F/bfb4b857-afba-4d35-b70b-e5d0837b89fb.jpeg
車のサンシェードプロテクターパラソルオートフロントウィンドウサンシェードカバーアクセサリー
https://jp.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【耐久性素材】高硬度鋼製のこの車のサンシェード傘は、断熱性、UVブロックであり、長期間の使用に信頼性があります。【しっかりとしたスケルトン構造】10強力なスケルトンと安定したサポートにより、この車のサンシェード傘の耐久性を確保します。【身と車を守る】自動車のフロントガラスサンシェードは、日光から効果的に保護し、涼しい運転環境を提供し、日光にさらされることによるシートとダッシュボードのひび割れを防ぎます。【使い勝手】オートサンシェード傘は折りたたみ式で開閉がとても簡単です。毎日の使用で超省スペース、時間節約になります。【オールシーズン対応】春の雨、夏の太陽、紅葉、冬の雪など、防雪・防曇・UV /ヒートなど、耐候性に優れたオートモーティブ風防サンシェードは、オールシーズンご利用いただけます。 仕様：色 シルバーコーティングのブラック素材 チタンシルバーグルー+クロスストレージサイズ 約30x7cm / 11.8x2.8 "ラージOneオープンサイズ 145x79cm / 57.1x31.1 "小さいOneオープンサイズ 125x65cm / 49.2x25.6 " フィートメント：-セダン/ SUV /ハッチバック多目的車に適しています（実際の状況に応じてサイズを選択してください） ノート：1.可能な限り、鮮明な画像と測定値を提供します。アイテムがあなたが必要とするものであることを確認するために、可能な限りチェックしてください。2.手作業による測定のため、0.5〜1インチの差を許してください。 （1inch = 2.54cm）3.このキットには説明書は含まれていません。プロフェッショナルなインストールを強くお勧めします！4.実際の商品の色は、コンピュータの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願いいたします パッケージは以下を含みます：1 X 車のフロントガラスの傘1 X 収納袋  




