1835433
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/BF/88b0b4ae-5a87-417c-9a79-83c327d54b4e.jpeg
Audew AC / DCポータブルデジタルエアポンプタイヤインフレータエアコンプレッサー自動ディスプレイ付き車の自転車オートバイバスケットボールプールおもちゃ
https://jp.banggood.com/Audew-AC-or-DC-Portable-Digital-Air-Pump-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-Automatic-Display-For-Car-Bicycle-Motorcycle-Basketball-Pool-Toys-p-1835433.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：- [AC / DC電源および多目的]： Audewシリーズ3タイヤインフレーターはACおよびDCデュアルインターフェース設計で、さまざまな屋内および屋外のアプリケーションシナリオに適しています。車、自転車、オートバイ、バスケットボール、プール玩具用の4つのノズルアダプターを装備。 11.5FtDCおよび4.9FtAC電源コードは、十分な使用スペースをサポートします。- 【超パワー・省スペース】： 高精度合金ダイカストシリンダーを搭載したポータブルエアコンプレッサーは、一定の空気圧で満たすことができ、タイヤ空気圧を迅速に監視できる強力な膨張性能を提供します。独創的なワイヤー収納方法により、製品はよりコンパクトで持ち運びに便利です。- [人間工学に基づいた設計と簡単な操作]： エアポンプは機械的でアスレチックな外観デザインを強調し、細いウエストラインは手に完全にフィットするように設計されており、くっきりとした輪郭と繊細な外観がダイナミックに形を作ります。タイヤインフレータは、ボタンを1回押すだけで、タイヤの空気圧を監視し、タイヤを正しい圧力レベルまで空気圧で膨らませることができます。- 【デジタルディスプレイと導いたライト】： デジタル液晶ディスプレイを備えた車のタイヤ用エアポンプは、PSI、BAR、KG / CMの3つのユニットで必要に応じて表示できます。明るいバックライトLCDディスプレイと緊急導いたライトは、夜間の使用をサポートします。-[機械的および運動的な外観デザイン]： 機能を重視し、サイズを極力コンパクトに保つタイヤインフレーター。鮮明な輪郭と繊細な外観がダイナミックに形を作ります。細身のウエストラインは、手に心地よくフィットするようにデザインされており、それでも非常に速く見えます。仕様：ブランドAudewバルブタイプ導いたケーブルを接続するDC / AC寸法を作成する9.5x6.5x3.5インチパッケージの寸法9.65x6.81x3.58インチ重量2.9 Pounds圧力モデルPSI、BAR、KG / CM2使用圧力150 PSI力ホーム：110V AC車：12V DC含まれている農産物：1x空気圧縮機キャリングバッグ1個1xユーザーマニュアル家庭用ACケーブル1本車のライター用の1x DCケーブル2x交換可能なヒューズ4xノズルアダプター




