1845272
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/43/0d28dd1a-a8e4-4c26-aba4-40190acdc63c.jpeg
48V / 60V / 72V20A7ライトディスプレイパワーディスプレイ電流付き電気自動車充電器
https://jp.banggood.com/48V-or-60V-or-72V-20A-Electric-Vehicle-Charger-With-7-Light-Display-Power-Display-Current-p-1845272.html?cur_warehouse=CN&ID=517271&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様色黒シェル材料ABS難燃剤タイプ48V 20AH / 60V 20AH / 72V 20AH出力電圧48-59V / 60-74V / 72-88V出力電流2.6±0.2A入力電圧200V-220V 50Hzバッテリーパラメータ6-DZM-20サイズ18x8x6cm / 7x3x2.4in特徴：-スマートバッテリー点滅ライト、充電バッテリーリアルタイムディスプレイ。-高速充電、充電時間の節約、効率の向上。-過電流保護、漏れ保護、フルパルス、複数の保護。-スマートチップ、SMTテクノロジー、および溶接チップはすべて、スマート電子部品を使用しています。-ABS難燃性シェルの使用は、耐火性と強度があり、より確実に使用できます。-正極と負極を自動的に識別し、充電ゼロ出力を逆にします。-インテリジェントなタイミング、フル充電後の自動シャットダウン、バッテリーが過充電されていることを確認します。-温度補償、夏の高温、過熱時の自動電源オフ。パッケージは以下を含みます：1x充電器（国に応じてアダプターを配布してください。）ノート：-手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。・差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




