1853819
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/73/0eedf7d6-05ae-4c9a-8897-67b2143c3ec3.jpg
210Dオックスフォードクロスカーサイドオーニングルーフトップテント防水UVプルーフサンシェードキャノピーアウトドアキャンプ旅行
https://jp.banggood.com/210D-Oxford-Cloth-Car-Side-Awning-Rooftop-Tent-Waterproof-UV-proof-Sunshade-Canopy-Cover-Outdoor-Camping-Travel-p-1853819.html?cur_warehouse=CN&ID=62878376291838&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料210Dオックスフォードクロス色アーミーグリーン、カーキ、ダークグレーサイズNS： 300x150cm / 118.11 "×59.06"NS： 300x200cm / 118.11 "×78.74"L： 440x200cm / 173.23 "x78.74"特徴：-高品質：プレミアムサイドオーニングに勝るものはありません！パックからの避難所を数秒でセットアップして、朝一番にトラックに乗る準備をします。-頑丈：陽極酸化された傷防止合金ポール、合金ナックル、リップストップポリエステルなどの高品質のコンポーネントを使用して長寿命を実現します。-固定バックルデザイン、便利で実用的。-絶妙なEDGEデザイン、美しく実用的。パッケージは以下を含みます：1x車の日よけ2xアイアンロッド2 x8mロープ3 x4mロープ8×釘ノート：手動測定のため0.5-1インチ差を許容してください。 （1inch = 2.54cm）2.ご理解のほどよろしくお願いいたします。パソコン画面の違いにより、実際の商品の色が掲載画像と若干異なる場合がございます。




