1854539
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/71/fb2adbba-c8fa-480a-a763-06716a2b41e3.jpg
チョッパーカフェレーサーユニバーサル用モーターサイクルリアフェンダーマッドガードトレーラースチール
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Rear-Fender-Mudguard-Trailer-Steel-For-Chopper-Cafe-Racer-Universal-p-1854539.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.元のオートバイに完全に一致します。2.安定した特性、高い信頼性。3。 古いものを交換するだけで、簡単にインストールできます。仕様： モデル番号 H50623商品名 モーターサイクルリアフェンダー材料 鋼スタイル ロングバージョン色 ブラックサイズ 60cm /23。6インチx15.5cm / 6.1インチ（LxW）車両への配置 リア量 1pcsフィートメント：ソロシートボバー、チョッパー、カフェレーサーアプリケーション用のユニバーサル(互換性は参照用です。購入する前に、元の One と比較してください。)注意：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手作業による測定で0.5〜1インチの差を許容してください（1inch = 2.54cm）3。インストラクションは含まれていません。専門のインストールは強く推奨されます!!あなたがそれを使用するか、またはインストールする方法を知りたいと思うならば、Email.Weで我々に連絡してください。パッケージは以下を含みます：1 Xモーターサイクルリアフェンダー




