1860942
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/A5/be9bbc56-b522-4454-9ddd-b862a8d19b11.jpg
iMars J05 1500A18000mAhポータブルカージャンプスターターPowerbank緊急バッテリーBoosterLED懐中電灯QC3.0USBポート付き耐火性
https://jp.banggood.com/IMars-J05-1500A-18000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Powerbank-Emergency-Battery-Booster-Fireproof-with-LED-Flashlight-QC3_0-USB-Port-p-1860942.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















最新のイベントページはこちらをクリックしてください。 Banggoodカーエレクトロニクスセール：最高のダッシュカム、ソーラーパネル、カーオーディオ特徴：1.1500A パワフルカースターター：iMarsカースターターは、最大電流1500A、12V車両を始動するための18000 mAhの大容量を備えています（最大 4.0Lガスまたは3.0Lディーゼル） すぐに。カースターターバッテリーは、自動車、トラック、スノーモービル、オイルボート、ヨットなどに適しています。2.18000mAh ポータブルPowerbank：デュアルUSB接続の大容量18000mAhカースターターは、スマートフォン、タブレット、カメラなどを完全に充電できます。3.3 LED懐中電灯モード：車のスターターバッテリーには強力なLED懐中電灯があります。LEDライトには3つのモードがあります（SOS、ストロボ、ノーマル）キャンプ、ピクニック、自然の冒険、探検の最中の命の恩人です。4.高解像度LEDディスプレイ：バッテリー電源、照明モード、入力および出力ステータスを含むリアルタイムデータを明確に表示します。5.8安全保護の種類： このカースターターのインテリジェントな安全端子は、8つの高度な短絡、逆極性、過電流、過負荷、低電圧、過電圧、過負荷、過熱保護技術を備えています。6.耐火、防塵および耐衝撃： PC + ABSUL94-V0耐火性 素材、最適に設計 靭性と耐久性。-20℃〜+ 60使用温度℃、雨や雪でも使用でき、アウトドアや悪天候の必需品です。仕様： ブランド iMars モデル J05 容量 18,000mAh 現在の開始 800A ピーク電流 1500A USB入力 5V / 2A、9V/2A USB1出力 5V/2。1A USB2出力 5V/2。4A、 9V/2A、12V / 2A 過負荷保護 ≦13V±0.3V 後部負荷保護 ≧12.6V±0.3V LEDライト 含まれる（懐中電灯、SOSライト、ストロボライト） サイズ 167*82*33mm 重量 350g 作業温度 -20℃〜+60℃ 耐火 PC + ABS UL94-V0 安全保護 8保護（スマートクランプタイプ） 認証済み CE / FCC / RoHs / UL認証/ UN38.3パッケージは以下を含みます：1×カージャンプスターター1×スマートクランプ1XUSB充電ケーブル1 X ユーザー マニュアル1X収納ケース




