1863330
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/5B/036b25ac-12cb-486c-84d9-e8a7c07a2a6e.jpg
1500Wソーラーパワーインバーター12V/24VDCから220VACコンバーター4XUSBカーインバーター
https://jp.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















製品パラメータ：-名前：インバーター-電力：1500W-タイプ：12V〜220V-出力電圧：220V- 入力電圧：12V-出力波形：変更された正弦波-インジケータライト：緑色の電源インジケータ、赤色の障害インジケータ-冷却ファン-シェルの最高作動温度：<75℃-サイズ：170 * 91 * 55mm特徴：-本当に強力なインバーター。キャンプ場、ロードトリップ、またはDCからACへのインバーターが必要な場所に特に適しています。-このインバーターは、テレビやエアベッドポンプに安全に電力を供給したり、ラップトップ、携帯電話、タブレットなどを充電したりできます。あなたが世界と一緒に旅行している間、あなたが接続を維持することを確認してください。-超コンパクトで軽量：ストリップサイズのデザインにより、スペースが節約され、保管や持ち運びが簡単です。-頑丈な構造：耐久性のあるハウジングは、高度な落下保護を提供します。統合された冷却ファンは、熱を減らし、不足を防ぐのに役立ちます。-自動車、船舶、太陽光発電/風力発電、動機事務所、緊急作業、アウトワークに適用します。パッケージは以下を含みます：1xインバーター1xタバコライター1x Clip1xユーザーマニュアルノート：1.手動測定による1〜3cmの誤差を許容してください。入札する前に気にしないでください。2.差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。




