1864396
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/32/0d94dc5f-9663-4fae-959a-eb66f59d4e51.jpg
COBLEDバイクテールライト100lm7モード調整可能な自転車シートライト180°回転防水USB充電サイクリングナイトランプ
https://jp.banggood.com/COB-LED-Bike-Taillight-100lm-7-Modes-Adjustable-Bicycle-Seat-Light-180-Rotation-Waterproof-USB-Charging-Cycling-Night-Lamp-p-1864396.html?cur_warehouse=USA&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：Lファイティングモードローライト/ミディアムライト/ブライトライト/ブレスライト/ローフラッシュ/ミディアムフラッシュ/クイックフラッシュ輝度100ルーメンの最大輝度バッテリー容量500mAhランプビーズCOB LED防水仕様IPX6フラッド角180°特徴：1.インテリジェントブレーキ誘導。2.USB直接充電。3.インテリジェントな光の知覚。4.24時間の持久力。パッケージは以下を含みます：1×バイクテールライト1xサドル/シートポストラック1xUSBケーブル




