1864308
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/36/95c8df98-0665-40e5-a366-1284800b80ae.jpg
プラスチック溶接機バンパー修理機用800Pcsステープル修理ツールキット
https://jp.banggood.com/800Pcs-Staples-Repair-Tools-Kit-for-Plastic-Welder-Car-Bumper-Repair-Machine-p-1864308.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-800個のステンレス鋼ステープル、オプションの0.6 / 0.8mmフラットステープル、0.6 / 0.8mm WAVEステープル、0.6mm Mタイプステープルおよび0.8mm直角ステープル、0.6/0.8mm直角ステープルWAVEステープル-すべてのステープルは標準です。-新しいタイプのステンレス鋼のホットステープル。すべてのベースに事前にカットされたノッチがあり、プラスチックに平らな面を残して指で端を折ることができます。-ワイヤースニップが必要なときに古いタイプのステープルに乗るワイヤー突起が残っていないIE-プラスチック製のステール修理キットおよび溶接機の場合、バンパーの亀裂を修理するために使用されます。仕様：材質：ステンレス鋼304 オプションの8つのスタイル：0.6mmフラットステープル、0.8mmフラットステープル、0.6mmウェーブステープル、0.8mmウェーブステープル、0.6mm M-TYPEステープル、0.8mm R外側コーナーステープル、0.6mm直角ウェーブステープル、0.8mm直角ウェーブステープル直径：0.8mm / 0.6mmカラー：シルバー包装：800個/袋 パッケージは以下を含みます：100xフラットステープル（0.8mm）100xフラットステープル（0.6mm）100x外側コーナーステープル（0.8mm）100x M-TYPEステープル（0.6mm）100xウェーブステープル（0.8mm）100xウェーブステープル（0.6mm）100x直角ウェーブステープル（0.8mm）100x直角ウェーブステープル（0.6mm）




