1866105
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/4F/63cd312e-f44d-448c-9d8d-4f8024d8517c.jpg
iMars J06 2000A22000mAhポータブルカージャンプスターターパワーバンク緊急バッテリーBoosterQC3.0LED懐中電灯USBポート付き高速充電パワーバンク
https://jp.banggood.com/IMars-J06-2000A-22000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Powerbank-Emergency-Battery-Booster-QC3_0-Fast-Charging-Power-Bank-with-LED-Flashlight-USB-Port-p-1866105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















最新のイベントページはこちらをクリックしてください。 Banggoodカーエレクトロニクスセール：最高のダッシュカム、ソーラーパネル、カーオーディオ特徴：1. 2000Aパワフルカースターター：iMarsカースターターは最大電流が装備されています 2000A と大容量 22000 mAh 始めること 12V 車両（まで 7.0Lガスまたは5.0Lディーゼル） すぐに。カースターターバッテリーは、自動車、トラック、スノーモービル、オイルボート、ヨットなどに適しています。2. 22000mAhポータブルパワーバンク：デュアルUSB接続の大容量22000mAhカースターターは、スマートフォン、タブレット、カメラなどを完全に充電できます。3. 3つのLED懐中電灯モード：カースターターバッテリーには強力なLED懐中電灯があります。キャンプ、ピクニック、自然の冒険、探索中に命を救う可能性のあるLEDライトには3つのモード（SOS、ストロボ、ノーマル）があります。4. 8種類の安全保護：このカースターターのインテリジェント安全端子は、8つの高度な逆極性、逆充電、短電流、過電流、過電圧、過充電、過放電、過熱保護技術を備えています。5.内蔵LEDインジケーター：バッテリーの残量が一目でわかります。6. PC + ABS UL94-V0耐火材料：最適な靭性と耐久性、-20℃〜+ 90℃の作動温度を実現するように設計されており、全天候型に適しています。 仕様：ブランド  iMarsモデル J06名前 カージャンプスターター材料 PC + ABSUL94-V0耐火材料現在の開始 1000Aピーク電流 2000Aフィートメント 12V7.0Lガスおよび12V5.0Lディーゼルバッテリー容量 22000mAhタイプC入力 5V / 2A、9V / 2AUSB出力1 5V/2.1AUSB出力2 5V / 2.4A、9V / 2A、12V / 1.5ALEDライト 含まれる（懐中電灯、SOSライト、ストロボライト）充電インジケーターライト 含まれています温度範囲 -20℃〜60℃安全保護 8保護（スマートクランプタイプ）サイズ 210mm（長さ）x 86mm（幅）x 30mm（厚さ）パッケージは以下を含みます：1 X iMarsJ06カージャンプスターター1 X USBType C充電ケーブル1 X スマートクランプ1 X ユーザーマニュアル1 X キャリーボックス 




