1867746
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/81/9b32fa19-2ecb-41b7-9a2f-a4a53a423a4b.jpg
12V140A自動車用デュアルバッテリーデジタルディスプレイアイソレーターリレー保護電圧分割充電リレー
https://jp.banggood.com/12V-140A-Automotive-Dual-Battery-Digital-Display-Isolator-Relay-Protection-Voltage-Split-Charge-Relay-p-1867746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：分割充電リレーは、赤色LEDインジケータを備えたCE承認製品であり、一次電池または始動電池を放電することなく、二次電池の分割充電を可能にします。製品仕様：名前：自動車用デュアルバッテリーデジタルディスプレイアイソレーターリレー保護電圧分割充電12V 140A素材：Nylonカラー：ブラック公称電圧：DC 12V結合電圧：DC 13.3V開放電圧：DC 12.8V連続定格：DC 125A断続的な評価：DC 140A消費電力：10mA（スタンバイ）/ 330mA（エンゲージ）/ 0mA（ストレージ）ターミナルスタッド|：M6（1/4 "）防水レベル：IP67 特徴： 2つのバッテリを充電すると自動的に結合され、2つのバッテリが充電されていないときに分離されます。 CamperVans、4x4、レジャー車両および海洋アプリケーションへのインストールに適しています。他の同様の価格のキットのように70アンペアのケーブルではありません。バッテリアイソレータダイオード（0.6V）に比べて電圧降下はありません。エンジンルームでの使用に適したISO8846点火保護に適合しています。堅牢なガラス繊維強化Nylonエンクロージャ。内蔵LED表示（VSRが作動すると点灯）。サーフェスまたはパネルマウントオプションは、インストール時に柔軟性を提供します。オプションのストレージモードでは、エンジンがオフのときにゼロ消費電力が可能です。パッケージに含まれるもの：1xデジタルディスプレイ電圧センシティブリレー




