1868030
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/AB/578a2e6e-242a-488e-aaef-846c2584bf7b.jpg
Logitech G25 G27 G29 G920 G923DIYレーシングゲーム用シーケンシャルシフターMod
https://jp.banggood.com/Sequential-Shifter-Mod-For-Logitech-G25-G27-G29-G920-G923-DIY-Racing-Games-p-1868030.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：*あなたのシフターが本物のスポーツカーのように感じるのを手伝ってください。*レーシングゲームの楽しさを高めます。*使いやすくて便利です。*構造が強く、変形しにくい。 仕様：名前 シーケンシャルアダプター色 黒と互換性があります Logitech G25 G27 G29 G920G923の場合 ノート：異なるモニターの違いのため、画像にアイテムの実際の色が反映されないことがあります。ありがとうございました！ パッケージは以下を含みます：1Xシーケンシャルアダプター




