1868663
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/30/3735447f-c8b0-4af0-a53c-29e7017fa42a.jpg
E-ACE A38 1440P12インチタッチカーDVRストリームメディアダッシュカムミラービデオレコーダーデュアルレンサポート1080PリアビューカメラGPS
https://jp.banggood.com/E-ACE-A38-1440P-12-Inch-Touch-Car-DVR-Stream-Media-Dash-Cam-Mirror-Video-Recorder-Dual-Len-Support-1080P-Rear-View-Camera-GPS-p-1868663.html?cur_warehouse=CN&ID=6310120&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：ブランドE-ACEインストールタイプバックミラー、ミラー付きのすべての車両に適しています画面（ディスプレイ）サイズ12.0インチタッチIPS画面チップセット（プロセッサー/ CPU）Huawei Hisiliconカメラセンサーフロント2MP +リア1MPカメラレンズフロント+リア; 6ガラス+4ガラス; 170度の角度+140度の角度; F2.2絞り+ F2.2絞りビデオ解像度フロント：2560 * 1440P @ 30FPS;リア：1920 * 1080P @ 30FPS写真の解像度12MビデオコードMJPGバッテリー内蔵（内蔵バッテリーは非常に小さいため、作業をサポートできません。時間と設定を節約するためにのみ、作業時には元の充電器を使用してください）OSD言語英語、ロシア語、中国語、日本語、韓国語など.....（他の言語が必要な場合は、教えてください。追加のお手伝いをします）基本的な機能Gセンサー、サイクル記録、パーキングモニター、時間とデータの表示、ワイドダイナミックレンジ、ピクチャーインピクチャー表示、自動オン/オフメモリカードマイクロSDカード、クラス10および16GB〜64GB （含まれていない）リアカメラのアップグレード最大6メートルのケーブルリアカメラをサポート機能の追加ナイトビジョン、2560 * 1440Pフロントカメラと1080Pリアカメラ 注意を払う： ●約24時間監視：DVRは12V電源を搭載した車とのみ互換性があります。 24V電源はマザーボードを燃やします。 24Vを使用する場合は、24Vから12Vへのコンバーター（BL）を追加してください。●ビデオについて：私たちの車のDVRはFHD 1080Pビデオレコーダーです。高品質のクラス10TFカードを使用する必要があります。低品質/低速のTFカードはすべて、DVRが正常に動作することをサポートできません。パッケージは以下を含みます：1 x DVR1 x 6mケーブル付きバックミラーカメラ（オプション）1 x 充電器1 x ユーザーマニュアル1 x 梱包箱 Or1 x GPSモジュール   




