1873705
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/21/83de34ab-e915-4fea-98c5-2e474afe9bd1.jpg
10 '/ 10'-12' / 12'-14 '/ 14'-16'ジョンボートカバー210D防水日焼け止めブラック
https://jp.banggood.com/10ft-or-10-12ft-or-12-14ft-or-14-16ft-Jon-Boat-Cover-210D-Waterproof-Sun-Protection-Black-p-1873705.html?cur_warehouse=USA&ID=6310662&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.取り付けが簡単なバックルとストラップシステムが統合された210Dポリエステル生地製。2.防水、防塵、傷防止、日焼け止め、ボートを効果的に保護します3.クイックリリースバックルとダブルステッチで、底は伸縮性のある裾でステッチされ、ぴったりとフィットします。4.長期保管、係留、およびロードトリップ用に設計されています。 仕様：商品名ジョンボートカバー材料210Dポリエステル色ブラックボートの長さについて10 '/ 10'-12' / 12'-14 '/ 14'-16'サイズ：10 '最大ビーム幅：42 "サイズ：10'-12 '最大ビーム幅：52 "サイズ：12'-14 '最大ビーム幅：62 "サイズ：14'-16 '最大ビーム幅：72 " フィートメント：ジョンボートのユニバーサル。 注意：1.ビーム幅：ボートの最も広いポイントを測定します。2.あなたの船が中央制御装置を搭載している場合、船全体をカバーするのに十分な船のカバーのサイズを確認してください!!!3.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。4.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm）5.実際のアイテムの色は、コンピューターの画面が異なるため、リスト画像とわずかに異なる場合があります。 パッケージは以下を含みます：1 X ジョンボートカバー2 X ストラップ 




