1873650
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/97/6F/929d4b9e-29bd-4121-8e77-f40409bd0e5c.jpeg
420D 8-9ft / 10-11ftメインセールブームセイルカバープロテクター防水ファブリックレッド
https://jp.banggood.com/420D-8-9ft-or-10-11ft-Mainsail-Boom-Sail-Cover-Protector-Waterproof-Fabric-Red-p-1873650.html?cur_warehouse=USA&ID=6310655&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.通気性のある素材。2.UVおよびカビ処理。3.耐候性、UV保護、防水。4.タイダウンストラップも含まれています。5.カバーをしっかりと保持するために、魔法の留めストラップに縫い付けられた、簡単で迅速な使用。 仕様：商品名 メインセールブームカバー材料 420Dオックスフォードクロス色 赤長さ 3m（118.11 "）/ 3.5m（137.8"）適切 3M：8〜9フィートのブームセイル用 3.5M：10〜11フィートのブームセイル用量 1pc 注意：1.我々は、可能であれば鮮明な写真、測定を提供します。アイテムが必要なものであることを確認するためにできるだけ確認してください。2.手動測定による0.5〜1インチの差を許容してください。（1インチ= 2.54cm3.インストラクションは含まれていません。専門のインストールは強く推奨されます!!あなたがそれを使用するか、またはインストールする方法を知りたいと思うならば、Email.Weで我々に連絡してください。4.実際の商品の色は、パソコンの画面によって異なる場合がありますので、ご理解のほどよろしくお願い致します。 パッケージは以下を含みます：1 X セールカバー1 X バッグ収納  




