1875195
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/88/f28c84f0-d92f-409f-8a94-4590a97655dd.jpg
ペア4インチ30W3000lmLEDフォグランプジープラングラーJKTJ用ハローエンジェルDRLドライビングランプ
https://jp.banggood.com/Pair-4-inch-30W-3000lm-LED-Fog-Lights-Halo-Angel-DRL-Driving-Lamps-For-Jeep-Wrangler-JK-TJ-p-1875195.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.超省エネ：通常のエネルギー消費量より60％少ない（低エネルギー消費量は低燃料消費量を意味します）2.高輝度：輝度はハロゲンランプの3倍です3.長寿命：高度な導いたは通常の電球を超え、その寿命は30000時間以上です4.アルミ合金の貝、耐震性および防水機能はよりよいです。5.光の感覚：眩しさを防ぐために光は柔らかくなります。6.防水性と防食性：大雨や過酷な環境で使用できます。7.広い動作電圧範囲：さまざまなタイプの車両で使用できます 仕様：商品名 導いたフォグライト電圧 12-24Vアウトパワー 30W現在  1.32A光束 3000lm防水 IP65レンズ素材  PC住宅資材 アルミニウム明色 白、琥珀色バルブタイプ 導いた車両への配置 フロント直径 4インチ/10.16CMボックスサイズ 21x14x11cm安全規格認証 ドット、SAE、E9数量 2pcs 配線接続：黒線  負赤いワイヤー  フォグライトイエローワイヤー 琥珀色のターンライト白いワイヤー ホワイトDRL フィートメント：（互換性はあくまで参考です。購入する前に、オリジナルのOneを比較してください。） ジープラングラーJK2ドア2007〜2015用ジープラングラー無制限JK4ドア2007〜2015ジープグランドチェロキー2011〜 2013年ダッジジャーニー2009〜2013ダッジマグナム2005〜2008の場合ダッジチャージャー2011〜2013用Chrysler 300 2005〜2010ツーリングまたは限定モデルのみクライスラーPTクルーザー2006〜2010用 ノート：1.私たちは可能な限り鮮明な写真、測定を提供します。 アイテムが必要なものであることを確認するために、可能な限り確認してください。2.手動測定のため0.5-1インチの差を許してください（1inch = 2.54cm）3.このキットに含まれている説明はありません。プロフェッショナルなインストールが強く推奨されています パッケージは以下を含みます：2 X 導いたフォグランプ（1ペア）（インストール手順は含まれていません）




