1880884
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/10/03e2693f-161b-4d62-981f-b9ead539f675.jpg
AUDEWモーターサイクルカバーレインサンUVMTB電動自転車スクーター用ロックホール付き防塵防風
https://jp.banggood.com/AUDEW-Motorcycle-Cover-Rain-Sun-UV-Dust-Wind-Proof-with-Lock-Hole-for-MTB-Electric-Bike-Scooter-p-1880884.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：材料210D oxford fabric色シルバー＆ b足らないサイズ200 x 105 x 110cm / 78.75 x 41.33 x 43.31インチ（L * H * W）重量350g特徴：1.高性能保護-「ダブルステッチ」と「ヒートシール」の縫い目が付いた非常に耐久性のある「リップストップ」オックスフォード生地でできており、雨、雪、氷、風、ほこり、日光などの悪天候から最高の保護を提供します。収納しやすい高品質のロープバッグ付き。2. 2〜3台の自転車に十分な大きさ-Auew XL自転車カバーは、ほとんどの山岳自転車、都市型自転車、29インチのホイールサイズのオートバイ、および26インチのホイールサイズの2または3台の自転車に適しています。非伸縮サイズ：78.75インチ*41.33インチ*43.31インチ（L * H * W）。購入前に自転車を測定してください。3.安全設計-ケーブル、チェーン、またはU / Dロックのいずれであっても、安全性を高めるためのフロントロック穴の設計。調節可能なバックルと「プル」弾性ホイール/タイヤは、雨天でも快適で安全なフィット感を提供します！4.全天候型保護-UV耐性のある210Dと断熱された600Dポリエステル素材で作られているため、大雨や暑い日差しの中でも自転車を保護できます。また、自宅でもガレージでも、「並べて」保管する場合や、保管ラックやブラケットを使用する場合でも、屋内での使用に適しています。 5.ポータブルで保証付き-持ち運びに便利なバッグとコンパクトなパックサイズ。パッケージは以下を含みます：1xAUDEWバイクカバー1x収納バッグ




