1880142
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/9F/3adf27ef-04c7-46ea-bffb-c179213267d8.jpeg
AUDEW 1500A18000mAhポータブルカージャンプスターターバッテリー充電器緊急BoosterLED懐中電灯コンパスQC3.0付きパワーバンク
https://jp.banggood.com/AUDEW-1500A-18000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Battery-Charger-Emergency-Booster-Powerbank-with-LED-Flashlight-Compass-QC-3_0-p-1880142.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。1500A パワフルカースターター：NS Audew カースターターは、12V車両を始動するために1500Aの最大電流と18000mAhの大容量を備えています（最大 8.0Lガスまたは 6.0Lディーゼル）。 すぐに。車のスターターバッテリーは車に適しています、 SUV、 トラック、スノーモービル、 オートバイ、 石油ボート、ヨットなど。2.18000mAh大容量パワーバンクデュアルUSBを備えた大容量18000mAhカースターター 急速充電ポート（ QC3。 0 + USB-C）。、スマートフォン、タブレット、カメラなどを完全に充電できます。3。3つのLED懐中電灯モード：車のスターターバッテリーには強力なLED懐中電灯があります。LEDライトには3つのモードがあります（SOS、ストロボ、ノーマル）。キャンプ、ピクニック、自然の冒険、探検の最中の命の恩人です。4.アップグレードされたインテリジェントジャンパークランプ、6種類 保護過充電 プロテクトン、過放電ポーション,短絡ポート、逆接続ポート、高電圧ポート、高温保護。5.便利なパッケージと超コンパクトユニットは高品質のケースで提供されます。従来のかさばるジャンプスターターパックとは異なり、グローブボックスに収納するのに十分なほど小さく、持ち運びに十分なほど軽量です。仕様：ブランドAudew容量18,000mAhピーク電流1500A入力タイプC5V-3AUSB出力5V-2.4 / 9V-2A / 12V-1.1。5A / 15V-10ALEDライト含まれる（懐中電灯、SOSライト、ストロボライト）。充電インジケーターライト含まれていますサイズ168x88x37.5mm（L * W * H）。正味重量約。 495g充電時間4 hoursサークルライフ> 3-5年作業温度-25℃〜+65℃安全保護6 保護（スマートクランプタイプ）。認証済みCE / FCC / RoHs / UL認証/ UN38.3パッケージ I含まれる：1 X カージャンプスターター1 X スマートクランプ1 X USB充電ケーブル1Xウォールチャージャー1X収納バッグ1 X ユーザー マニュアル




