1881697
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/20/1e5216e4-623b-4c18-8e51-9ff8f73651ed.jpg
Audewポータブルエアポンプ12V150PSI Mini 3 * 2000mAh容量充電式電気コードレスタイヤインフレーターエアコンプレッサー
https://jp.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。高速インフレーションと時間を節約150PSIの強力な空気圧 より速い膨張速度を提供します。それはあなたの多くの時間を節約することができます.2.2。3 * 2000大容量バッテリー使用時間が長くなります！エアポンプには3 * 2000mAhのリチウム電池が内蔵されています。それはのために放映される可能性があります 9本の車のタイヤ また 17モータータイヤ または約 54 balls 完全に充電された後。 注意：空気を入れようとするときに最高のユーザーエクスペリエンスを確保するために、パワーライターを使用してポンプを車に接続することをお勧めします。3。ポータブルで保管が簡単電動自転車ポンプミニのサイズは約14 * 8 * 4cm、重量は約900gです。このようなミニサイズで、ハイキングに行くときや緊急時に使用するために車にセットするときに、バックバッグに簡単に入れることができます。4。インテリジェント＆4プリセットモードエアコンプレッサーは、ユニットを変更する可能性があります PSI、BAR、KPAおよびKG /CM²。もあります 4つのプリセットモード（モーター、車、自転車、ボール）、必要に応じて簡単に適切なモードを選択でき、「OK」ボタンを押すと起動します。インテリジェントなテクノロジー設計により、空気圧中にタイヤの空気圧が監視され、設定された圧力に達すると自動的にシャットダウンされます。5.5。多機能製品タイヤインフレータには、使用できる十分なアクセサリが付属しています 車、ボール、自転車、膨脹可能なおもちゃ用。 1つもあります 明るいLEDライト インフレータと組み合わせて、「太陽」ボタンを簡単に押すと、「照明モード、スローフラッシュモード、SOSモード」に変更できます。さらに、「太陽」ボタンを押すこともできます。 パワーバンクとして使用 お使いの携帯電話を充電します。製品に関してさらに質問がある場合は、私たちに連絡してください。満足のいく回答を提供します。 車用ポータブルタイヤインフレータの使い方1.1。エアホースをインフレータに接続します2.2。最初に「M」ボタンを押して、作業モードを切り替えます：ボール、自転車、オートバイ、または車3。「M」を3秒間押し、圧力単位が点滅し、「M」ボタンを押して、必要な圧力単位を順番に選択します。4。「+」または「-」ボタンを押してプリセット空気圧を増減し、圧力「ok」ボタンを押してプリセット空気圧の点滅が停止した後に作業を開始します パッケージが含まれていますNS：1 X 車用のアップグレードされた空気圧縮機1 X 11.1。5フィートの長い車の電源コード1 X USBケーブル4 X 追加のノズル1 X ユーザーマニュアル




