1887495
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E6/43/5287cf2b-f6d2-4fc8-977f-4d003608a05b.jpg
ELUTO 5D5シートPUレザーフルセットカーシートカバーユニバーサルシートクッションパッドマッドプロテクター
https://jp.banggood.com/ELUTO-5D-5-Seats-PU-Leather-Full-set-Car-Seat-Covers-Universal-Seat-Cushion-Pad-Mad-protector-p-1887495.html?cur_warehouse=CN&ID=6312536&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：優れた縫製を備えた1.PUレザー。通気性に優れた3mmの非常に柔軟なスポンジの層が組み込まれています。2.自動シートプロテクターの背面には、電話、クレジットカード、またはキーなどの便利な保管場所を提供するポケットがあります。3.サイドエッジの滑らかなラインは、シートカバーの立体感を高めるだけでなく、サイドエアバッグの使用にも影響しません。4.あなたの車の座席をよりよく保護するためのフルラッピングエッジデザイン。5.普遍的なフィット感と汗（ジム後）、飲み物のこぼれ、ペットの毛皮とふけ、毎日の汚れと汚れからの布または革の内部バケツシートの100％防水/汗止め保護。 Enjoyさらに安心！仕様：ブランド： ELUTO調子：100％新品モデル番号： G71397商品名： 5Dカーシートカバー素材： PUレザー色： ブラック＆レッドライン/ブラック＆ブルーエッジ/ブラック/ブラック＆レッドエッジ/ブラック＆ホワイトエッジタイプ： シートカバー＆サポート量： フルセット1個（5人乗り用）パッケージは以下を含みます： 2x フロントシートカバー2xリアベンチカバー2x後部背もたれカバー2xアームレストカバー3xヘッドレストカバー詳細：   



