1887786
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/63/7bde1eaf-948a-4129-8a77-1cf799813073.jpeg
Andew 12V 100PSI100Wポータブルタイヤインフレーター電動エアコンプレッサーポンプ（車用ゲージ付き）SUV自転車モーターサイクル
https://jp.banggood.com/Andew-12V-100PSI-100W-Portable-Tire-Inflator-Electric-Air-Compressor-Pump-with-Gauge-for-Car-SUV-Bicycle-Motorcycle-p-1887786.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.非常に省スペース：超コンパクトなデザインと片手のサイズのタイヤインフレーターは、トランクに簡単に入れることができ、スペースを必要としません！ガソリンスタンドを探す必要がなくなり、いつでもタイヤを充填できます。2.使いやすさ：ワンタッチ設計により、エアコンプレッサーポンプは使いやすく、正確であることが証明され、ANSI B40.1国際精度基準（±2％）に準拠して校正されており、正確なタイヤ空気圧測定値を保証します（2つの測定単位：PSI / BAR） 。3.幅広いアプリケーション：10フィートの長さの電源コードを備えたタイヤエアポンプにより、車、自転車、オートバイ、コンパクトまたは中型のSUVのすべてのタイヤに到達できます（トラックやモーターローリーはサポートしていません）。マットレス/エアボート/おもちゃ/スポーツボール/インフレータブル用の2つのノズルアダプターも装備されています。4.頑丈で耐久性：プレミアムで耐久性のある素材で作られたタイヤコンプレッサーポンプ、アンチエイジングエアホースは、頑丈な金属製ツイストコネクトノズルを備えており、膨張時にタイヤバルブをしっかりとハンズフリーで密閉します。 仕様：ブランド名 Audew力 100W入力電圧 DC 12V最大圧力 100 PSI最大電流 8.5Aケーブルの長さ 10ft周りの派遣社員 -22℉-158℉サイズ 5×4.5×1.8インチ重量 0.4kg / 0.88 bl幅広い用途 車、バイク、自転車など。 ノート：1. Limited to use within DC 12V power supply, can not be used in 24V, 36V, 110V and 220V household appliances unless with a transformer. パッケージは以下を含みます：1 X タイヤ空気ポンプ2 X インフレータブルアダプター1 X ユーザーマニュアル 詳細：




