1889282
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/6E/81cc6a97-deaf-4696-a1a1-97e756905d84.jpg
Baseus RotatorProタイマーデジタルディスプレイ磁気デスクトップホームハンギング時間管理タイマー
https://jp.banggood.com/Baseus-Rotator-Pro-Timer-Digital-Display-Magnetic-Desktop-Home-Hanging-Time-Management-Timer-p-1889282.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.大画面デジタルディスプレイ：2.正確な時間管理：仕事、勉強、家庭生活など、さまざまな場面で使用できます。3.調整可能範囲：0〜99分0〜55秒。4.HDスクリーンディスプレイ：LEDデジタルディスプレイ大画面、クリアで正確な数字、バリアフリーの読み取り。5.絶妙な職人技、シンプルでスタイリッシュ：金属の質感、丸みを帯びた形状、ABS ＋アルミニウム合金素材。6.時間をカスタマイズし、先延ばしを取り除きます。7.見えないブラケットと調整可能な角度：バックダンピングシャフトのデザインは、複数の視野角に適合し、より快適に使用できます。 0〜80°の調整可能な角度。8.磁気サスペンション、安定して落下しない：磁気バックデザイン、冷蔵庫などの金属表面に自由に吸着し、スペースを節約します。9.省スペース：冷蔵庫などの金属面に自由に吸着するマグネットバックデザイン。10.音量調整：3段階の音量で、他の人の邪魔にならないようにします。仕様：ブランド：Baseus商品名：回転タイマーPro色：黒タイミング範囲：分：00〜99、秒：00〜55音量レベル：ミュート/小音量66〜75dB /大音量80〜90dB動作電圧：4.5V静止電流：10uA作業温度：0〜55°表示画面：LEDディスプレイサイズ：長さ：88mm /幅：33mm /高さ：73mm パッケージに含まれるもの：1 X回転タイマーPro1 X梱包箱詳細：




