1894241
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/90/1d3517bd-93ba-448d-b201-5783f330e00e.jpg
ELUTOカーカバーラングラーカバー2ドア防水全天候型アップグレードカバー防水保護2ガストストラップ付き屋外カーカバー最大170 ''（170x75x60 ''）に適合
https://jp.banggood.com/ELUTO-Car-Cover-Wrangler-Cover-2-Door-Waterproof-All-Weather-Upgrades-Covers-Waterproof-Protection-Outdoor-Car-Cover-with-2-Gust-Straps-Fits-up-to-170(170x75x60)-p-1894241.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：【【シルバーUVリフレクション】UVプロテクションカーカバーは、車の表面と内部の太陽光線を効果的に遮断し、4本の反射ストライプで夜間に人々に警告します。【【防水＆スクラッチプルーフ】高密度ポリエステル生地とシルバーコーティングで作られており、防水機能を強化し、車両の表面を傷から保護することができます。車のスライバーコーティングは塗装に損傷を与えません。【【オールラウンドな保護】屋外の車のカバーは、汚れ、砂、ほこり、葉、雪、霜、鳥の糞を取り除き、UV光線、極端な温度から遠ざけます。車のカバーを掃除するには、濡れたタオルを使用する必要があります。 仕様：素材：ポリエステルカラー：シルバー寸法：170''L x 75''W x 60''H（約）モデル：2ドア車に装着（1987-2019 JK、JL、CJ、YJ＆TJ）ノート：-手動測定によるわずかな寸法差を許容してください。-写真は一般的に詳細を示すために拡大されているので、リストの実際のサイズを考慮してください。-モニター、カメラ、その他の要因により多少の色差がある場合がございますので、実物をご参照ください。-生産バッチが異なるため、製品の詳細が少し異なる場合があります。違いが気になる場合は、慎重に購入してください。 パッケージは以下を含みます：1 x 車のカバー2 x ガストカバーストラップ1 x カバー収納バッグ1 x ガストストラップ収納バッグ  




