1896684
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/64/4fc752ba-aae2-4d28-b72e-c3ecebe7726c.jpg
K15カーダッシュカム4KドライビングレコーダーデュアルカムWIFIGセンサーナイトビジョンビデオカメラGPSレコーダーカーDVR
https://jp.banggood.com/K15-Car-Dash-Cam-4K-Driving-recorder-Dual-Cams-WIFI-G-sensor-Night-Vision-Video-Camera-GPS-Recorder-Car-DVR-p-1896684.html?cur_warehouse=CN&ID=557900&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.2880 * 2160PHDダッシュカム2.24時間の駐車監視：昼夜を問わず、停車中の車内でもリアルタイムで監視して他人を防ぐことができます。 3.ループ録画：1。3。または5分間隔でビデオを録画できます；メモリカードのストレージ制限に達すると、新しい録画が行われます最も古い記録を自動的に上書きしますが、ロックされたビデオは上書きされないように安全になります。高耐久性マイクロTFメモリをサポート メモリサイズが最大64GBのカード。4.Gセンサー：Gセンサーが衝突を検出すると、現在のビデオがロックされ、重要な映像が保護されます。5. 170の広角を使用すると、正面と隣接する2つの車線を明確に監視して、広角によって引き起こされる画像の変形やエッジのぼやけを回避できます。仕様：カップ：Allwinner V536Cortex-A7@1.2GHzデュアルコアシステム ：Linux 4.9ストレージカード：TFカード撮影角度：170°データ転送インターフェース：USB閃光：16MBバイトNORフラッシュDDR：256MLPDDRⅢ32ビットフロントビデオ解像度：3840 * 2160、S / 30フレーム表示画面：MIPI 4インチ、解像度：360x640リアカメラ ：AHD 1080PフロントカメラGekewei：GC4653 6P 4K（3840 * 2160）フロント内蔵画像 センサー：1/3インチCMOSバッテリー： 内蔵ボタン電池とファラッドコンデンサレンズ画角：145度設置位置： フロントダンパーガラスリアカメラの解像度：1920x1080、S / 25フレームビデオフォーマット：TS H.265（HEVC）画像フォーマット：JPG重力センサー：サポートタイムラプスビデオ：サポート（専用の降圧ケーブル付き）背面図：サポート駐車監視：サポートクエリの追跡：サポート（専用プレーヤー付き）標準電圧：DC5V作業温度：-20°——70°CPU動作温度：0℃〜50℃ パッケージに含まれるもの：1XK15カーダッシュカムカーDVR詳細：     




