1897302
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/4D/d2cee22f-acd8-4d40-ab14-11d02e906977.png
CHARMINER自動車用ガラスNano修理液
https://jp.banggood.com/CHARMINER-Automotive-Glass-Nano-Repair-Fluid-p-1897302.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1. 優れた修理効果：この自動車用ガラスナノ修理液キットは、優れた浸透能力を備えており、小さな亀裂や欠けをすばやく簡単に修理できます。このキットは、ラミネート加工された自動車用ガラス風防ガラスの小さな損傷を修復するために必要な情報とツールを車両所有者に提供するように設計されています。.2. 使いやすさ：まず、ガラス表面の汚れをきれいにして乾かし、ひびの入った部分にガラス補修液を注入してから、硬化したフィルムを取り出し、ひびの入った部分に平らに置いて前後に動かし、接着剤を滑らかに保ちます。ひびの入った領域。修復された接着剤を乾燥させるために紫外線または太陽熱を使用してください。固化後、硬化したフィルムは除去されます。最後に、残りの樹脂は提供されたbladeで削り取られます.3.安全で広く使用されている：この修復樹脂の材料は安全で、化学毒性物質を含んでいません。クモの巣のひび割れ、ブルズアイのひび割れ、星のひび割れ、長尺のひび割れ、引っかき傷など、自動車ガラスのあらゆる種類の引っかき傷やひび割れの修復に適しています。.4.長いメンテナンス効果の持続時間：それはすぐに固化することができ、硬化後の効果の持続時間は長く、厳しい冬や暑い夏に耐えることができます。仕様：メーカーチャナリーブランドチャナリー製造元の部品番号Chanarilyfahf369 製品パッケージ： 2 x 修復樹脂




