1899161
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5D/B8/2ef34035-4be7-44b4-bfed-41efaed6ff59.jpg
AMBOTHER60インチ2835504LEDトリプルロートラックテールゲートライトバー防水ライトストリップイエローターンシグナルレッドブレーキホワイトピックアップカーリバースランプ
https://jp.banggood.com/AMBOTHER-60-Inch-2835-504-LED-Triple-Row-Truck-Tailgate-Light-Bar-Waterproof-Light-Strip-Yellow-Turn-Signal-Red-Brake-White-Pickup-Car-Reverse-Lamp-p-1899161.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：AMBOTHER 60 '' 2835504LEDトリプルロートラックテールゲートライトバー防水ストリップライトイエローターンシグナルレッドブレーキホワイトピックアップカー用リバースライト特徴：1.信じられないほどの明るさ：3列のLEDテールゲートライトバーには504個のLEDがあり、昼夜を問わず、最も交通量の多い場所でも車が見えるようにします2.フル機能：ストリップテールゲートライトとして、ブレーキ、左折、右折、走行、後進、ストロボライト機能を備えています3.防水性と柔軟性：テールゲートライトストリップは防水シリコンで満たされ、雨や雪の日でもうまく機能します。また、テールゲートライトはヒューズが組み込まれているため、回路保護、頑丈、超耐久性を備えています4.迅速な設置：4方向フラットコネクタワイヤーが付属し、テールゲートストリップライトをドリルで開ける必要がなく、強力なテープデザインにより、テールゲートライトバーがユニバーサルになり、滑らかな表面に簡単に貼り付けることができます5.ユニバーサル装備：動作電圧は12電圧で、60インチのテールゲートバーはほとんどのピックアップトラック、トレーラー、車などに最適です。仕様：タイプ LEDトリプルロートラックテールゲートライトバー明色 黄赤白長さ 60インチランプビーズモデル 2835ビーズの数 504LED厚さ 7mm幅 20mmパッケージに含まれるもの：1 X LEDライトバー1 X ケーブル1 X ユーザーマニュアル1（セット）X 付属品




