1901930
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/0A/1421de5d-4642-4873-b4f6-1e850f58d52f.jpg
12V / 24VQC3.0防水オートバイデュアルUSB充電器LED電圧計電圧計ソケット
https://jp.banggood.com/12V-or-24V-QC3_0-Waterproof-Motorcycle-Dual-Usb-Charger-LED-Volt-Meter-VoltmeterSocket-p-1901930.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：携帯電話、タブレット、FOR IPAD、ナビゲーション、GPSなどのほとんどのカーアクセサリーに電力を供給するために使用できます。使用範囲：DC12Vを搭載可能な車両、オートバイ、ATV、SUV、ボートなどに使用できます。製品の特徴：複数の保護機能があります：入力過電圧、低電圧保護。出力過電流、過電圧、低電圧、および短絡保護。逆接続保護;チップ内部の高温保護。製品の利点：①USB出力電圧には3つの出力方式があります：5V3.4A /9V2.5A/12V2A②契約内容は2.急速充電ポート：DCP BC1.2、Apple Divider3 / Samsun 1.2V用、Qualcom QC2.0 / QC3.0用、Huawei SCP、FCP、Samsun AFC用、SpreadtrumSFCPおよびその他の急速充電Huawei超高速充電をサポートできるプロトコル。仕様：商品名スクエアデュアルUSB超急速充電+電圧計製品モデルCS-854A2製品の総重量145G製品の正味重量124G製品の色黒製品素材ABS高温および低温耐性難燃性環境保護材料電圧計の色青/赤入力電圧DC12V監視可能な電圧範囲6-30V出力電圧5V3.4A / 9V2.5A / 12V2A設置方法ハンドルバーの取り付け、ネジ固定パッケージは以下を含みます：1 Xハンドルバー取付金具1 Xネジ取り付けブラケット2 X大きなネジ2 X小さなネジ1 Xハンドルバー固定ネジ1 X滑り止めガスケット1 X延長コード1 Xマニュアル1 X接続カード1 Xアダプタ




