1923699
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/A9/10bd64f4-e9fc-4547-b253-45387aefdf32.png
2-4KW純粋な正弦波パワーインバーター12V / 24V / 48V / 60Vから220Vのバッテリー充電器ソーラーシステム/ソーラーパネル/ホーム/アウトドア/ RV /キャンプ用UPSコンバーター
https://jp.banggood.com/2-4KW-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-12V-or-24V-or-48V-or-60V-to-220V-Battery-Charger-UPS-Converter-for-Solar-System-or-Solar-Panel-or-Home-or-Outdoor-or-RV-or-Camping-p-1923699.html?cur_warehouse=CN&ID=556385&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















。仕様：名前純粋な正弦波パワーインバーター入力電圧あなたの選択のためのDC12V / 24V / 48V / 60V出力電圧AC 220V出力周波数60Hzピークパワー4000W（1秒未満の最大Activeサージ定格）定格出力2000W靴下あたりの最大AC電流8.33Ampere出力波形真の/純粋な正弦波（<3％THD）効率90≥％ 無負荷電流引き込み（DC側）<0.6 A;注：理論上の実際の電力は2000Wですクリスマスイベントページお願いします CLICK.特徴：1.1。ピュアサインWAVE: PURE SINE WAVEインバーター-12V / 24V / 48V / 60VDCをAC220V家庭用壁電源に変換し、連続2000-4000W出力、LED電圧表示、大電流DC端子および2つのLED作業灯を備えています。 （接続されている機器の定格電力の合計がインバータの連続電力以下であることを確認してください）。2.2。強くて丈夫: アルミニウム合金ハウジングと高速インテリジェント冷却ファンは、熱を減らすのに役立ちます。アルミニウム合金ハウジングは、落下や衝突からの高度な保護を提供します。統合された冷却ファンは、熱を減らし、不足を防ぐのに役立ちます（注：インバーターが動作しているときに金属シェルが熱くなるのは正常です。このインバーターは、内蔵ファンと金属シェルを使用して熱を放散します）。3.LEDグリーン＆レッドワークライト: インバータが正常に動作している場合は緑色のLEDライトが動作しますが、保護状態の場合は赤色のLEDライトが点灯します。4.サイレントインテリジェント冷却ファン：静音冷却ファンを搭載し、電力負荷（ワット）負荷と温度に応じて自動的に異なる速度で動作し、熱を放散し、動作音を低減します。インバーターには温度センサーが内蔵されています。 45℃を超えると、ファンが自動的に作動します。温度が75℃〜80℃を超えると、インバータが停止します。パッケージに含まれるもの：1 x2-4KW純粋な正弦波パワーインバーター （12V / 24Vセット）10個の正方形のバッテリークリップの1ペア（48V / 60Vセット） 6角線バッテリークリップ1組+ 1x電気自動車専用ワイヤー




