1924732
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/CF/fa15904d-8cfc-4a16-b901-3e68796127a5.png
AM01アルコールテスター高精度非接触飲酒検知器LCDデジタルディスプレイUSB充電式飲酒運転アナライザー
https://jp.banggood.com/AM01-Alcohol-Tester-High-Precision-Non-Contact-Breathalyzer-LCD-Digital-Display-USB-Rechargeable-Drunk-Driving-Analyzer-p-1924732.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















クーポンで注文する 【【BG73c5f1】、クーポンの価格はたったの$ 14.44ですが、在庫は残ります-2022年1月31日まで有効期限が切れます特徴：1.正確な読み取り2.大容量バッテリー3.USB充電4.リサイクル5.防塵設計6.連絡なし、より衛生的仕様：モデル AM01センサータイプ S半導体センサー画面 LCD液晶ディスプレイ（白黒）シェル素材 ABSプラスチック試験範囲 0.00-0.19％BAC（0-1.9g / l）測定の単位 mg / l（BrAC）mg / ml（BAC）測定モード Quick調査、自動検出時間の測定 20秒電源 内蔵の充電式ポリマーリチウム電池バッテリーを使用する 3.7V 140mAh 150回連続でテストできます電源アダプタの要件 DC5V 1A作業温度 0-45℃ウォームアップタイム 10秒吹く時間 W10秒以内に、要件が4秒を超えている反応時間 L5秒未満動作電流 250MA（最大）スタンバイ電流 L20UA未満梱包重量 46g /カラーボックス（ホスト、充電ケーブル、手動）パッキングサイズ 100*78*22mmパッケージは以下を含みます：1Xアルコールテスター




