1929479
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/EF/3ea65012-b1af-41c8-a9e6-35bbf726faa8.jpg
オートバイスクーター用12VミニLEDモーターサイクルターンシグナル点滅点滅ライト
https://jp.banggood.com/12V-Mini-LED-Motorcycle-Turn-Signal-Flashing-Blinker-Light-For-Motorcycle-Scooter-p-1929479.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















1説明：M10ボルト、直接ねじ込みオートバイ、ATV、スクーターにユニバーサルフィット仕様：モデルAT-167LEDの数1-SMD力2.7W色温度3000K（イエロー）作動電圧12Vフラックス1200LM防水IP67素材ABS + PC作業温度-40℃〜+ 80℃寿命> 30000hsリード長25cmねじ外径M10ノート：購入前にサイズをご確認ください専門家によるインストールを強くお勧めします説明書は含まれていませんプロの写真編集で写真が示すものとは若干異なる場合がありますパッケージは以下を含みます：2X LEDターンシグナルライト




