1931020
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/55/b72eacaa-df64-41fc-9e7f-dd392e5aaa38.jpg
30PCSクリーニングディテールブラシセットダートダストクリーンブラシエクステリアレザーエアベントケアクリーンツールカーバイクエアベント用
https://jp.banggood.com/30PCS-Cleaning-Detailing-Brush-Set-Dirt-Dust-Clean-Brush-Exterior-Leather-Air-Vents-Care-Clean-Tools-For-Car-Motorcycle-Air-Vents-p-1931020.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：11.ウェットとドライの両方の多機能ブラシ。2.長さは車のベントに伸びるのに十分な長さで、狭いスペースや狭いスペースを掃除できます。3.柔らかい髪は、柔らかい革のシートや装飾に使用するのに非常に適しています。4.サイズの異なる5種類のブラシでさまざまなニーズにお応えします。5.ホイール、ベント、装飾ストリップ、その他の小さな物体のほこり、パン粉、その他の小物の除去に適しています。 シートの隙間や標識により、車は完全に整頓され、清潔になります仕様：タイプドリルブラシキット材料高強度プラスチックパッケージは以下を含みます：5 xディテーリングブラシ3 xワイヤブラシ2 x黄色いスポンジ1 x車タオル1 xコニカルスポンジブラシ1 xエアコンベントブラシ1 xストレートエクステンデッドリーチアタッチメント1 xカーウォッシュグローブ3 xスクラバー3 x緑の精練パッド3 x赤い精練パッド3 x灰色の精練パッド1 x3.9インチバッカー2 xオレンジスポンジ




