1931873
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/E1/e951a274-d346-4c83-b68d-729e51f88a56.jpg
2000mAh 150PSI120Wワイヤレス/有線ハンドヘルドエアインフレーションポンプタイヤ給油インフレータ圧力検出カーバイクオートバイボール玩具用
https://jp.banggood.com/2000mAh-150PSI-120W-Wireless-or-Wired-Handheld-Air-Inflation-Pump-Tire-Refueling-Inflator-Pressure-Detection-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1931873.html?cur_warehouse=CN&ID=521223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1微粉砕両面冷却穴+スパイラルファン冷却速度が大幅に向上4つのインフレモード：車モード、電気/オートバイモード、自転車モード、ボールモード電気自動車のリン酸鉄リチウム電池を採用し、耐久性を向上仕様：製品パワー 120W電圧 8.4v現在 15A製品機能 インフレーション/圧力測定/照明/自動充電停止 /4つのインフレモードガスの流れ 45L / minバッテリー容量 2000mAhバッテリー2個充電時間 3-4h耐久時間 20〜30分商品のサイズ 115 * 81 * 46mmパッケージは以下を含みます：無線1Xポンプ3Xノズル1Xチューブ1Xケーブル有線1Xポンプ3Xノズル




