1934560
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E4/7B/3de3e92b-1918-4180-9f10-d8570ffa3fdd.jpg
Baseus 1000mah WisdomCarスマートデュアルポート噴霧式芳香剤空気清浄機
https://jp.banggood.com/Baseus-1000mah-Wisdom-Car-Smart-Dual-port-Atomized-Air-Freshener-Air-Purifier-p-1934560.html?cur_warehouse=CN&ID=6318151&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴1.デュアルポート噴霧芳香剤。2.アプリを介したスマートインタラクションイオン。3.目に見える拡散プロセス。4.デュアルポート無段階調整。5.ナノアトマイゼーション長持ちする香り効率を高く保ち、エッセンシャルオイルを自然に保ちます。6.RGB照明下部RGB環境光はスプレーによって変化します：6つの環境光の色。7.自動スタート/ストップ用のスマートセンシングチップ。8.1000mah大型バッテリー：ワイヤレス使用。9.磁気エッセンシャルオイルコンテナ：エッセンシャルオイル交換コンテナは、磁気の使いやすいデザインで、トップシートアトマイザーはブロッキング防止です。仕様 ブランド：根拠素材：PPカラー：ブラック入力：タイプ-c 5V = 1Aバッテリー容量：1000mah  エッセンシャルオイルボトル：2アロマ：クレメンタインフラワー/ミント/ロンドンブラックシダー/ベルリンコロアネ調整方法：トップスイッチボタン/ APP調整拡散法：シートアトマイザーの噴霧重量：≈220gパッケージに含まれる バージョン ：1X芳香剤1Xデータケーブル2Xオイルタンク（1 *ケルン＋ 1 *クレメンタインフラワー/ 1 *ミント＋ブラックシダーウッド）詰め替え：1X 2 *クレメンタインフラワー/ 2 *ミント/ 2 *ブラックシダーウッド/ 2 *ケルン詳細 




