1934301
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/FA/1a7be254-20d2-426f-a762-4d6b92130a89.jpg
Baseus Super Si Power Inverter 500W 12V〜220V Pure Sine Wave with AC＆USB＆Type-C 4 Ports Output Car Charger Voltage Booster
https://jp.banggood.com/Baseus-Super-Si-Power-Inverter-500W-12V-to-220V-Pure-Sine-Wave-with-AC-and-USB-and-Type-C-4-Ports-Output-Car-Charger-Voltage-Booster-p-1934301.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：1.1。スーパーSiテクノロジー新しいスーパーi テクノロジー、500Wの高出力、保護する安定した電圧 バッテリー/電気器具の安全性。マルチシナリオアプリケーションに最適 屋外操作、トラック輸送、夜間の食事、 ベンダー'■スタンドと停電。2.2。4 屋外ソケット内蔵の2AC + TYPE-C + USB多機能ソケットにより、簡単に操作できます 屋外で電源を接続する.3。正弦波出力耐電磁干渉、歪みなし、主電源を使用するほとんどのアプライアンスと互換性があります。電気コンロ、電気ケトル、誘導コンロなどの電化製品に簡単に電力を供給できます。4.リアルタイムデジタル電圧表示入力電圧/ AC出力電圧状態のリアルタイム表示.5.エラーコード画面表示のサポート6.電力を供給する2つの方法- バッテリークリップケーブル：12Vバッテリー（蓄電池）に接続します- カーパワー ケーブル：定格電力が150W以内のアプライアンス用仕様：ブランドBaseus名前Baseus Supersiパワーインバーター500W（220V CN / EU）素材PC + ABS色黒車の電源コネクタのDC入力12V / 20A最大AC出力200V-240V〜、最大50Hz 150W（純粋な正弦波）力 S供給 AリゲーターDC入力最大12V / 60AAC出力200V-240V〜、最大50Hz 500W（純粋な正弦波）タイプ-C 出力5V / 3A、9V / 2.2。77A、12V /2.2。5A最大USB-A出力5V / 3A、9V / 2A、10V / 2A、12V /2.2。5A最大の長さ カーパワーCできる車両充電器コネクタバッテリーワニ口クリップケーブルXT90コネクタ付属品一覧マニュアル1+保証書* 1重量約600gパッケージは以下を含みます：1 X BaseusSupersiパワーインバーター500W1XカーパワーCできる1 X バッテリーワニ口クリップケーブル1Xマニュアル1X保証カード




