1935845
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/C3/53943346-e295-4207-b85f-cc6ee7ad0138.jpg
KROAK SP-0120W17.6Vシングルソーラーパネルフレキシブル屋外防水ポータブル優れた単結晶太陽電池バッテリー充電器カーキャンプ用電話用
https://jp.banggood.com/KROAK-SP-01-20W-17_6V-Shingled-Solar-Panel-Flexible-Outdoor-Waterproof-Portable-Superior-Monocrystalline-Solar-Power-Cell-Battery-Charger-for-Car-Camping-Phone-p-1935845.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















特徴：1.瓦礫タイプのデザイン：柔軟な素材、少し壊れても使い続けられます。2.プレミアムウィークライトパフォーマンス：c通常の単結晶ソーラーパネルと比較して、電力はより安定しています。3. 20W 優れた単結晶ソーラーパネル： 約 22％の高い変換効率。4.防水PETパネル：高温耐性、防塵、防水、あらゆる過酷な環境に対応しやすい。5. DCおよびUSB出力ポート：さまざまなデバイスのニーズに対応します。6.折りたたみ式で持ち運び可能：RV /ユニバーサル車両の室内サンバイザーサイズに適合し、発電用に配置できます。7.内蔵クイックコネクタ：直列または並列に接続できます。8.ラップトップ、カーバッテリー、Portable力 Station、携帯電話、パワーバンク、タブレットなどに適しています。製品 イベントページお願いします クリック. & 関連している イベントページお願いします クリック.仕様：ブランドKROAKモデルK-SP01名前瓦礫/ポータブル/フレキシブルソーラーパネル力20WDC出力17.6V/0.85AUSB出力5V/3.0Aパネルサイズ420*190*2.5mm小包のサイズ430*200*25mm重量 0.3kg注：このデバイスにマークされている20Wは、開回路電圧*短絡電流の結果です。ソーラーパネルの瞬時出力電力（22 Voc * 0.93 Isc）、動作電圧*動作電流ではありません。パッケージは以下を含みます： 1 XKROAK K-SP0120Wシングル折りたたみ式ソーラーパネル1 XDCライター充電器1 Xオスケーブル付きワニ口クリップ より詳しく




