1936692
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/F9/a0665a20-d57b-426c-9483-587f0b9ebd05.jpg
DY220B12Vバッテリーアナライザー自動車モーターサイクルストレージセルテスターデジタルカークランキングテスト診断アクセサリー
https://jp.banggood.com/DY220B-12V-Battery-Analyzer-Automobile-Motorcycle-Storage-Cell-Tester-Digital-Car-Cranking-Test-Diagnostic-Accessories-p-1936692.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：このバッテリーテスターは、12V鉛蓄電池の状態をテストするために使用されます：クランキングシステムと充電システム。大型のバックライト付き液晶画面が付属し、クラシックなプッシュホンをサポートして、より効率的に読み、操作できるようにします。4線式ケルビン法を利用して一連の複雑なデータの収集を完了し、組み込みの精密回路と改良されたデジタルプロセッサを使用してすべてのテストデータを計算します。さらに、極反転保護、過電圧入力保護、ルースリード検出などの回路の改善により、テスト中の安全性と利便性が確保されます。これは、バッテリー販売、車両修理、バッテリー検査装置システムの分野でなくてはならないツールです。1特徴：1.STM-32チップセットハードウェアによる高速でスムーズな実行速度2.高精度アンプを使用し、プロのバッテリーテストツールで校正された正確なテスト結果、最大99％のBST100読み取り精度。3. CCA 100〜2000、3〜220 AHの幅広いテスト範囲をカバーし、市場で最高です。4.業界主導のグラフィカルなバッテリー電圧のリアルタイム監視により、バッテリーデータをより正確に分析できます。5.独自のバッテリー結果がパーセンテージモードとメーターモードで表示されます。6.通常の鉛蓄電池、AGM平板電池、AGMスパイラル電池、ゲル電池などを含む、すべての自動車用クランキング鉛蓄電池をテストします。7.極性逆接続保護、逆接続はテスターを損傷したり、車両とバッテリーに影響を与えたりしません。8.電気を失ってバッテリーを直接テストします。テストする前に、完全に充電する必要はありません。9.テスト規格には、現在、世界の大多数のバッテリー規格、CCA、BCI、CA、MCA、JIS、DIN、IEC、EN、SAE、GBが含まれています。10. DUOYI DY220Bは、ウェット（フラッド）、VRLAまたはメンテナンスフリー（MF）、シールドメンテナンスフリー（SMF）、吸収ガラスマット（スターティング（SLI）、ディープサイクルおよびマリン）の幅広い12Vバッテリー（スターティング（SLI）、ディープサイクルおよびマリン）のテストに使用されます。 AGM）およびGELEPBセル仕様：ブランドDuoyiモデルDY220B材料ABSプラスチックシェルサイズ19*16*5cm電圧12V働き：1.バッテリーの状態を確認する良好または交換2.バッテリー容量を確認します-バッテリー定格に関連するコールドクランキングアンペア（CCA）、DIN、EN、およびIEC情報。3.内部抵抗値（オーム）を確認します4.バッテリー寿命をパーセンテージ（％）で表示します5.バッテリークランキングテスト、負荷テスト6.バッテリー充電テスト、リップルテスト7.バッテリーリップルテストをサポートし、テストデータを確認しますパッケージは以下を含みます：1 X テスター1 X 命令




