1936706
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/55/f2885268-3090-4a8f-99b0-79d89c0f2d14.jpg
Foxwell NT201 EOBDOBD2カーオートモーティブスキャナーエンジンライトフォールトコードリーダーI / Mレディネスライブデータ診断テストツール
https://jp.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.独自の特許取得済みのワンクリックI / M準備キーを備えており、状態排出準備チェックとドライブサイクル検証を迅速に行うことができます。2.明るい色のコード化されたLEDと内蔵のスピーカーは、準備確認のために視覚と聴覚の両方の指示を提供します。3.汎用（P0、P2、P3、およびU0）、メーカー固有（P1、P3、およびU1）コード、および保留中のコードを取得します。4.故障表示灯（MIL）の原因を簡単に特定します。5.故障表示灯（MIL）をオフにし、コードをクリアしてモニターをリセットします。6.TFTカラー画面にDTC定義を表示します。7.フリーズフレームデータを表示します。8.モニターとI / M準備状況（排出量）を表示します。9.ライブPCMデータストリームを読み取ります。10.車両情報（VIN、CIN、CVN）を取得します。11.多言語メニューとDTC定義。12.非常に使いやすく、信頼性が高い。13.インターネットの更新可能およびアップグレード可能。。FoxwellNT201ユニバーサルOBDIIスキャナーは車をサポートします1.アメリカ車（ブラジルを含む）標準OBD2および2000年から現在までのリリースクライスラーのために、 ために フォード、ために  GM、ために  ジープ。2.ヨーロッパ車標準OBD2および2003年から現在までのリリースために アルファロメオ、 ために SAAB、 ために アキュラ、 ために オペル、 ために アウディ、 ために シート、 ために プジョー、 ために ベントレー、 ために シュコダ、 ために 大宇、 ために ベンツ、 ために ダイハツ、ために ランドローバー、 ために BMW、 ために ボクスホール、 ために シトロエン、 ために ボルボ、 ために フィアット、 ために VW、 ために フォード、 ために ジャガー。ために 2009年以降のルノー車。サポートしていません ために ルノー/ ために ダシア ために ローガン、 ために クリオ。3.アジア車（オーストラリアを含む）日本と韓国のOBD2認定車、2006年から現在までリリースために KIA、 ために いすゞ、 ために ホンダ、 ために 三菱、 ために ヒュンダイ、 ために ダシア、 ために レクサス、 ために マツダ、 ために 日産、 ために スバル、 ために スズキ、 ために トヨタ。中国のOBD2認定車、2011年から現在までリリースために BYD、 ために 奇瑞、 ために 吉利、万里の長城、 ために キャリー。2015年以降の双竜車知らせ：すべての車でスキャナーが機能するわけではありません。デバイスがお使いの車に適合しない場合は、別の新しい車でテストしてみてください。FoxwellNT201ユニバーサルOBDIIスキャナー言語英語、フランス語、スペイン語、スウェーデン語、ポルトガル語、オランダ語、ドイツ語、ハンガリー語、イタリア語、ロシア語。FoxwellNT201は生涯無料アップグレードをサポートしますステップ1：foxwellの公式Webサイトから更新ツールをダウンロードし、NT201をPCに接続して、foxwellプログラムにログインします。 デバイスは自動的に検出されます。ステップ2：設定に移動し、ソフトウェアパッケージの言語を選択できます。ステップ3：オンラインアップデートをクリックすると、ソフトウェアがダウンロードされ、オフラインアップデートをクリックすると、パッチをインストールできます。（更新プログラムを使用して言語バージョンを変更することもできます）パッケージは以下を含みます：1X FoxwellNT-201ユニバーサルOBDIIスキャナー1X USBソフトウェアアップデートケーブル1X 英語ユーザーマニュアル1X リテールボックス




