1937249
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/EA/79dd88c0-e811-4e73-bae1-1fcfbe4112ee.png
12 / 24V 12A / 6A自動車用オートバイ用7ステージパルス修理LCDバッテリー充電器鉛蓄電池Agmゲルウェット
https://jp.banggood.com/12-or-24V-12A-or-6A-7-Stage-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1937249.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1マイクロプロセッサ制御（CPU）。 7段階自動充電：これは、7つの充電ステージを備えた完全自動充電器です。自動充電はバッテリーを過充電から保護します。充電器を無期限にバッテリーに接続したままにしておくことができます。7ステージ充電器は、カルシウム、ゲルAGM、LiFePo4、ウェット、鉛蓄電池など、ほとんどの種類のバッテリーに適しています。 また、乾電池や硫酸塩電池の復元にも役立ちます。バッテリーの種類：カルシウム、ゲルAGM、LiFePo4、ウェット、鉛酸などを含むほとんどの種類の鉛蓄電池。仕様：名前 充電器モデル H48381色 イエロー+ブラック入力電圧 100-240V AC、50-60Hz定格出力 12V 12A、24V 6A最小開始電圧 8.0Vバッテリー範囲 6-200mAhサーマルプロテクト 65℃+/- 5℃効率 アプリ。 85％。準拠規格 CE、IEC60335、EN61000、EN55014スイッチモードテクノロジー はい極性保護 はい出力ショートプロテクション はい非バッテリーリンク保護 はい過電圧保護 はい過熱保護 はい冷却 ファンノート：手動測定によるビットエラーを許容してください。あなたが値をつける前にあなたが気にしないことを確認してください。差表示により色味が異なる場合がございますので、ご了承ください。パッケージは以下を含みます：1xバッテリー充電器




