1939664
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7F/0A/02151c9d-131a-4c10-8354-f6ac2808b96a.jpg
2000W90Bar22000mAhコードレス高圧洗車スプレーウォーターポンプポータブル洗車圧力クリーナー洗浄機
https://jp.banggood.com/2000W-90Bar-22000mAh-Cordless-High-Pressure-Car-Washer-Spray-Water-Pump-Portable-Car-Wash-Pressure-Cleaner-Cleaning-Machine-p-1939664.html?cur_warehouse=CN&ID=6210023&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















特徴：-リチウムイオン充電式バッテリーを搭載したコードレス設計で、屋外での作業に便利です。-高/低二重圧力設定制御システムは、実行時間と水圧のバランスを取ります。-パワークリーニングまたは散水用の3つのスプレーパターンを備えた多機能ノズル。-さまざまなノズル延長用のユニバーサル1/4 "クイックコネクトフィッティング。-屋外での使用に便利な22000mAの大容量リチウム電池。-ガーデンホースは必要ありません。バケツ、ボトル、小川、またはプールから真水を引き出すのをサポートします。仕様：材料ABSプラスチック電源リチウム電池バッテリーの数量0 / 1 / 2色黒バッテリー容量1バッテリーで22000mAh力2000W速度12000rpm使用圧力90Bar出口1/4"クイックコネクトパッケージは以下を含みます：洗浄ポンプ1バッテリー0/1/2充電器（EU / USプラグ）0/1水管10°アウトレットヘッド140°アウトレットヘッド1アダプタ1エクステンションロッド1フィルター1フォームポット1マニュアル1




