1939138
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/12/a539bd38-9595-46d9-9a2c-168fcc440933.png
C-260LCDスクリーン4センサー車のタイヤ圧ソーラーリアルタイムモニタリングシステム
https://jp.banggood.com/C-260-LCD-Screen-4-Sensors-Car-Tire-Pressure-Solar-Real-time-Monitoring-System-p-1939138.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：高速道路での交通事故の40％以上はタイヤの異常な圧力が原因です。このような事故を減らすために、タイヤ空気圧監視システム（TPMS）の設置が必要です。 TPMSを使用すると、安全運転のためにタイヤの損傷を減らすために、いつでもタイヤを指定された圧力および温度範囲内で動作させることができます。その上、より高いまたはより低いタイヤ空気圧はタイヤ摩耗を引き起こし得る。 TPMSのインストールは、タイヤの磨耗を減らし、タイヤの爆発を防ぎ、燃料を節約し、そしてあなたの車を細心の注意を払って保つのではなく、むしろ役に立ちます。このZEEPIN製品を家に持ち帰って試してみてください。 特徴：1.1。リアルタイムモニター：ZEEPIN TPMSは4つのタイヤの圧力と温度のステータスをリアルタイムで提供することができます。データに異常があると、ドライバーは音声アラームと点滅する警告アイコンを受け取ります。 2.2。電源：それは、太陽電池の充電とUSBケーブルの充電をサポートし、電力不足を心配する必要がない、高い変換レートとUSB充電ポートを備えた太陽電池パネルを備えています。 3。バイブレーションパワーオン：車のドアを開けると振動を感知してオンになります 4。スマートスリープモード（自動電源オフ）：取り付けが成功すると、振動を感知して車のドアを開くと自動的にオンになります。そしてそれは3分間駐車した後ではなく、むしろ省エネで自動的に消えます。 5.5。さまざまな配置：あなたは直接それを車のダッシュボードの上に置くか、あなたの車の風防ガラスの上にそれを貼り付けることができますその裏側に2つの強い粘着テープがあります。フロントガラスに貼り付けることは視覚的習慣とより一致しています。頭を向けることなくタイヤの状況を知ることができます。 6.6。 4つの外部センサー：高度なチップを採用したこれら4つのセンサーは、圧力と温度を測定するための高感度と高精度を備えています。誤解を招くような読み取りはありません。その上、IP67防水グレードで、彼らはすべての天候に適しています。 7。幅広いアプリケーション：このシステムは、4輪タイヤを搭載した車に広く適しており、ジープ、オフロード車、ミニバス、セダン車など、商用車のようにタイヤの最大圧力は8バール以下です。 仕様：-追加センサーバッテリー 組み込みCR1632ボタンセル動作電圧 2.2。0 - 3。6V作業環境 -40〜125度C使用圧力 0〜99 psi圧力精度 プラスまたはマイナス1.1。5 psi防水グレード IP67送信周波数 433。92MHz-TPMS電池のタイプ 280mAhリチウムイオン電池動作電圧 5V作業環境 -40〜85℃送信周波数 433。92MHz圧力単位 psi / bar温度ユニット Deg.C / Deg.F 商品のサイズ：製品の重量 0.0690 kgパッケージの重量 0.1980 kgパッケージサイズ（L x W x H） 15.5。50 x 12.2。00 x 6.6。00 cm / 6.6。1 x 4。72 x 2.2。36インチ パッケージは以下を含みます：1 X TPMS4 X 外部センサ4 X 取り付けナット1 X レンチ1 X バッテリー交換のツール1 X 英語ユーザーマニュアル




