1939184
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/5C/8c94ea06-edf4-4936-aeda-acb6e029db45.jpg
3000W 12 /24VDCから110/220VACカーインバーター修正正弦波コンバーター4USB出力LEDディスプレイユニバーサルプラグ
https://jp.banggood.com/3000W-12-or-24V-DC-To-110-or-220V-AC-Car-Inverter-Modified-Sine-Wave-Converter-4-USB-Output-LED-Display-Universal-Plug-p-1939184.html?cur_warehouse=CN&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：1.DC12V電源をAC220V電源に変換します。 2.オン/オフスイッチはファンを制御します3.自動サーマルシャットダウン4.追加のサージ容量5.携帯電話、ラップトップ、電灯、デジタルカメラ、ビデオコン、テレビ、CDプレーヤー、DVD、扇風機、電動工具、すぐ。 6.安全な充電設計により、デバイスを過電流、過熱、短絡、過充電から保護します統合された冷却ファンは熱を減らすのに役立ちます7.アルミニウム合金シェル、酸化防止剤、頑丈、ファッショナブル、耐久性8.カーシガーライターのコンセントまたはバッテリーに直接差し込むと、使い勝手が良くなります9.休暇、出張、キャンプで車内で使用するのに最適です10.LED7色雰囲気ランプとインテリジェントディスプレイ付き。 4つのUSB/2つのユニバーサルインターフェース付き仕様：入力電圧範囲 12V 出力電圧 220 V出力周波数 50（（HZ）。 出力電力 3000W出力波形 変更された正弦波変換効率 90pct電圧調整 90pct商品サイズ（（L x W x H）。 21x11x7.5cm / 8.26inx4.33inパッケージは以下を含みます：1 x 3000Wパワーインバーター




