1940290
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/2F/da6a6c39-1155-4db5-a76b-4abb101d6869.jpg
KROAK K-CS02 10.1 Inch 2 Din for Android 10.0 Car Stereo Carplay 8 Core 4G + 64G 1024x600 2.5D Screen 無線 MP5 Player Android Auto GPS WI-FI ブルートゥース FM with360°PanoramicCamera
https://jp.banggood.com/KROAK-K-CS02-10_1-Inch-2-Din-for-Android-10_0-Car-Stereo-Carplay-8-Core-4G+64G-1024x600-2_5D-Screen-Radio-MP5-Player-Android-Auto-GPS-WIFI-bluetooth-FM-with-360-Panoramic-Camera-p-1940290.html?cur_warehouse=CN&ID=558255&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















最新のイベントページはこちらをクリックしてください。 Banggoodカーエレクトロニクスセール：最高のダッシュカム、ソーラーパネル、カーオーディオノート： 360パノラマカメラを設置する必要がある場合は、デバッグ済みで直接使用できるタイプ#withカメラを購入してください。特徴：1.【【ハイパフォーマンス】-Android システム 10.0＆8コア＆4 + 64G-10.1インチ1024*600 HD 360°フルビュー角度のフルタッチスクリーンにより、白昼でもクリアな表示が可能-4*50Wパワーアンプ出力は素晴らしいですね2.【【CarplayとAndroidAuto】道路に集中しながら、通話、地図ナビゲーション、音楽、メッセージなどの電話機能にアクセスできるようにします3.【【ブルートゥース5.0】BTカーラジオはA2DP/ハンズフリー/電話帳/Bluetoothミュージックプレーヤーをサポートしています4.【【FM、AM、RDS】FM、AM、RDSグローバル周波数範囲をサポートし、USBは急速充電をサポートします5.【【ステアリングホイールコントロール】それを通してあなたはハンドルによってあなたが必要とする機能を制御することができます、より便利です6.【【360度パノラマカメラ】道路を最大限にカバーし、死角を減らし、実際のシーンを予約します7.【【内蔵のWI-FI、GPS】WI-FIに接続すると、新しい世界が見つかります。最も便利なのはオンラインマップですGPSサポートGPS+BDS + GLONASS8.【【カーステレオ以上のもの】-分割画面のサポート、ピクチャーインピクチャー、DSP、RACのサポート8チャンネルオーディオ出力は個別に調整できます（フロント、リア、左、右+サブウーファー+センター出力）-ミラーリンクをサポート-ダブルUSBアダプターバック入力-多言語をサポート  仕様：ブランドKROAKモデルK-CS02商品名KROAK 10.1インチAndroidカーステレオ（Carplay付き）材料金属+プラスチックユニットサイズ2 DIN画面サイズ10.1 Inch画面の解像度1024 * 600システムAndroid 10.0CPU8 Cores A53 1.5GHzメモリー4GB RAM + 64GB ROMパワー管理ハイバネートファストスタート（セカンドスタート）ブルートゥースBT5.0 デュアルモードWI-FI2.4G IEEE802.11b / g / nGPSナビゲーションサポート GPS + BDS + GLONASSUSBサポート 3ウェイUSB、一方向USB 2.0 OTG、双方向USB2.0ホストBC1.2急速充電プロトコルをサポートUSBエンターテインメント（音楽、ビデオ、画像）、携帯電話の相互接続をサポートApple認定チップ、CAR PLAY、AndroidAutoをサポート画面表示LVDS標準画面インターフェースをサポートサポート解像度1024*600、1280 * 480、1280 * 720触るマルチタッチ静電容量式スクリーンをサポート無線サポート FM / AM / RDS 機能、世界的な周波数範囲SI4755チップテレビ外部テレビボックスインターフェイスをサポートAテレビ、DテレビをサポートCVBS標準解像度入力表示をサポート左右のチャンネル入力をサポートシリアルまたはIR互換の通信をサポート背景（ヘッドレスト）ビデオOUTCVBS同時表示出力をサポートHDMIディスプレイとサウンド出力をサポート1つのCVBS出力をサポート1つのHDMI出力をサポートオーディオライン出力8チャンネルオーディオRCA出力をサポート（フロント、リア、左右+サブウーファー+センター出力）2 / 4V出力、デフォルト4Vをサポート物理ボタン2方向KEYボタン、2方向ENDノブをサポートできる工場設定をサポートできる工場選択1つの外部できるボックスインターフェースをサポートMIC1つのソフトウェアループノイズリダクションをサポート1つの外部MICをサポートするフロントMICと外部MICスイッチの切り替えに対応し、ソフトウェアが工場出荷時の設定を行いますステアリングコントロール双方向ADスクエアコントロールをサポートステアリングホイール制御学習のサポートパネルボタン1つのパネルボタンをサポートADDSP14バンドEQ周波数帯域、各周波数帯域は20〜20KHzの中心周波数の間で任意に設定でき、Q値の調整をサポートします8チャンネル遅延設定をサポートし、順方向および逆方向の位相設定をサポートします5.1チャンネル、2周波数、3周波数のアクティブ周波数クロスオーバー設定、20〜20KHzのハイパスおよびローパスフィルター設定をサポート増幅器4 * 50Wパワーアンプ出力、デフォルトBCT001をサポートビデオ入力AHD360°入力をサポートするために予約済みAHDの前後のデュアルレコーディング入力をサポート2つのCVBSビデオ入力（テレビ、AV）をサポートアンテナインターフェース1つのGPSアンテナ、WI-FI、BTインターフェイスをサポートハードワイヤード制御逆行病気パネルライトハンドブレーキ外部電源制御1チャンネル無線12Vアンテナスイッチをサポートサポートレンズ12V出力スイッチずっとサポート12Vオリジナルカーパワーアンプスイッチ重量カメラなし： 亭主 重量0.75kg、梱包重量1.1 kgカメラ付き： 亭主 重量0.95kg、パッケージ重量1.3kg ノート：1.この画面にはISO電源ソケット（写真のように表示）が付属しており、鼻隠しフレームパネルとできるBUSボックスは含まれていません。 一部の特殊車両には、特定の電源ソケット、フェイシアパネル、できるBUSボックスが必要です。。 plsは注文する前にそれがあなたの車のモデルに合うかどうか確認します。2.フェイシアフレームパネル、指定された電源ソケット、できるBUSボックスは別途購入する必要があります。 パッケージは以下を含みます：1 X10.1インチカープレーヤー1 XGPSアンテナ1 X360°PアノラミックCamera（4 AHDカメラ）1 XISOプラグ1 XRCAケーブル2 XUSBケーブル1 X取り付けアクセサリー一式1 X命令




