1940909
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/14/e63ae584-3f21-4e26-bd70-8237dcd2ee42.jpg
キングボス500Wポータブル発電所568WH153600mAh、110VACコンセント付きQC3.0USBポートソーラージェネレーター、アウトドアキャンプ旅行ハンティングブラックアウト
https://jp.banggood.com/Kingboss-500W-Portable-Power-Station-568WH-153600mAh-with-110V-AC-Outlet-QC3_0-USB-Port-Solar-Generator-for-Outdoors-Camping-Travel-Hunting-Blackout-p-1940909.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















最新のイベントページはこちらをクリックしてください：Banggoodカーエレクトロニクスセール：最高のダッシュカム、ソーラーパネル、カーオーディオ特徴： 1.多用途 Cハーギング Optionsで紹介 AC / DC/USB出力：2 * 110V AC出力（500W）、1 * QC 3.0急速充電USBポート、2 * USBポート（5V-2.4A）、1*DC出力と1*DC入力（12V-24V）。 キングボス ポータブル発電所は、次のようなデバイスを充電できます。ジャンプスターター;ミニプロジェクター;ファン;ミニ冷蔵庫;プリンター;ドローン;電話/タブレット;有力な手法;ノートパソコン/テレビ。 500Wまでのデバイスのみを充電できます。2.より高い 長時間使用するためのバッテリー容量3.ソーラーパネル 互換性互換性のあるソーラーパネルを接続して太陽から充電すると、グリーンエネルギーを楽しむことができます。4.コンパクト＆ポータブルKinbossポータブル発電所には500ワットの屋外電源が含まれています。車の充電器; AC電源アダプター; USB-Cケーブル+キングボストラベルキャリングケース。当社の発電所は、軽量（11.9ポンド）とコンパクトサイズ（10.82 x 8.46 x 6.69インチ）であるため、輸送に最適です。5.充電方法の3つの方法1）互換性のある100W太陽光発電パネルを使用（8時間）。2）私たちの車の充電器を使用して12時間で完全に充電することができます。3）AC壁コンセントを使用すると、携帯型充電式発電機を6.5時間で完全に充電できます。6.安全なキングボス Portable 力 Stationには、短絡、過熱、過充電、過電圧、過電力からバッテリーとデバイスを保護する高度なBMS（バッテリー管理システム）が装備されています。当社の製品には、損傷することなく安定した安全な充電を保証し、可聴および電気的ノイズを低減するPURE SINEWAVEAC出力も含まれています。その上、最適化された高効率ソーラー充電のためのMPPTコントローラーが組み込まれています。 仕様： ブランド キングボス商品名 ポータブル発電所色 オレンジ力 500Wワット時（WH） 568WHmAh 153600mAh商品のサイズ 275*170*215MMDC入力 20V-5A（12V-24Vをサポート）車の充電器の出力 12V-10AAC出力 110V-5.4A50HZ連続500Wピーク1000WAC定格出力エネルギー 499WhUSB出力 2 * 5V = 2.4A QC3.0-18Wバッテリー 三元リチウム電池サイクル数 800以上使用温度 -10〜40°充電温度 0〜40°保護システム 過充電保護、過放電保護、過電流保護管理、過熱保護、短絡保護、過電圧保護製品の内箱のサイズ 31*21.2*29.2cmアクセサリーボックスサイズ 30.5*19.1*4.4cm外箱の梱包サイズ 32.5*22.5*40cm証明書 PSE、IEC62133バッテリーレポート、METIファイリング、UN38.3 MSDS ROHS CE EMC LVD FCC海上および空中認証、落下試験レポート。 パッケージは以下を含みます： 1Xパワーステーション1Xカーチャージャー接続ケーブル1XACアダプター1XAC充電ケーブル1 X 3 in1USBデータケーブル1X屋外パワーストレージバッグ1 X製品マニュアル




