41683
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU023667(1).jpg
黒の拡張可能な自転車シートポストビームリアラック
https://jp.banggood.com/Wholesale-Black-Extendable-Bicycle-Seat-Post-Beam-Rear-Rack-p-41683.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















黒の拡張可能な自転車シートポストビームリアラック

	特徴：
	1.簡単なインストールと交換
	2.耐久性と耐久性、100％耐候性
	3.錆びない、延長可能な長さ

仕様：
	装備：25.4mmから32mmまでのすべてのシートポストにフィット
	材質：高級アルミ合金
	サイズ：写真として表示
	重量：約650g
	最大容量：10 kg / 22 lbs

パッケージは以下を含みます：
	1x自転車ラック














