69012
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/liangping/SKU065271.3.jpg
12V 24V10Aエアホーン電動ソレノイドバルブカートレイントラック用ヘビーデューティ
https://jp.banggood.com/12V-24V-10A-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-For-Car-Train-Truck-p-69012.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















 説明：
 真新しい空気ソレノイド。
 Perfect for air tide systems.
 1/4インチIDホース用1/4インチBARBフィッティングが含まれています。

仕様：
 最大PSI：180
 Power Source: both for 12 volt & 24 volt DC
 材質：クロムメッキ全メタルハウジング
 Air Outlet: 1/4 inch NPT-MALE
 エアインレット：1/8インチNPT女性
 
フィートメント：
 12ボルトと24ボルトの両方の車両に適合

パッケージは以下を含みます： 
 1 Xエアソレノイド





