69367
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/DA/8f9088d7-a8ff-4f15-951b-44b0cc708d30.JPG
12V 110dBアンティークビンテージ車のトラックホーンAHH-OOO-GAHクローム
https://jp.banggood.com/12V-110dB-Antique-Vintage-Car-Truck-Horn-AHH-OOO-GAH-Chrome-p-69367.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
ヴィンテージホーン
簡単に1つのボルトマウント（1つのボルトマウント+ 2つの端子を接続する）とソリッドデザイン。
大きな出力のために大型モーターを搭載。
OO-GA！OO-GA！音。
アンティークの角が戻ってきました。

仕様：
電圧：12V
周波数：490Hz
音圧レベル：110dB
サイズ：ホーンの直径：3.5インチ、ホーンの長さ：8.7インチ

フィートメント：
BMW、ホンダ、トヨタ、VW、クライスラー、大宇、ダイハツ、Datsun Eunos、フィアット、フォード、万里の長城、ホールデン、GM、
現代、いすゞ、ジープ、起亜、ランドローバーレクサス、マツダ、三菱、日産、プジョー、
プロトン、レンジサーブ、スバル、スズキ電気ショック療法
車のトラックRVまたは任意の12V車両用に設計されています

パッケージは以下を含みます： 
1×車の角
















