71034
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/fcbf9b3a-dc5d-d03b-db20-b70d37fcfefc.jpg
ハザード・エレクトロクローム・エア・ホーン・トランペットのミュージカルディクシー・デュークス
https://jp.banggood.com/Musical-Dixie-Dukes-Of-Hazzard-Electronic-Chrome-Air-Horn-Trumpet-p-71034.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
素材：クロム仕上げの高品質ABS樹脂
色：クロム
状態：新品
車両への配置：正面
5クロームプラスチックトランペット12vエアホーン
Dazzes of Hazzardの "Dixie"ホーンサウンドのようなメロディー
直径の長さ：7インチ/7.6インチ/7.7インチ/8.4インチ/8.5インチ
トランペットの長さ：15.7インチ/ 19インチ/21.2インチ/24.7インチ/27インチ

パッケージは以下を含みます：
5 xトランペットエアーホーン
1x空気圧縮機
1xエアチューブ
1 x 12Vリレー、および数十の取り付け部品アクセサリハードウェア






