913030
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/94/9D/6fdd1b89-4e8f-4443-b01e-f2e2b1484f44.JPG
iMars ELM327 Bluetooth車OBD2スキャナー診断ツールエンジンコードリーダー
https://jp.banggood.com/IMars-ELM327-bluetooth-Car-OBD2-Scanner-Diagnostic-Tool-Engine-Code-Reader-p-913030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















iMars Car OBD2は、Bluetooth機能を備えたスキャナーツールを使用できます。

注意： 
1.1。 iPhoneまたはiPadでは機能しません。
2.車のECUがJ1850プロトコルに接続している場合、車はこのアイテムを使用できません。

説明：
	1.1。すべてで動作します 1996 to now 世界のOBD-II準拠車両、および 米国で販売されている一部の小型トラック、 一部の1994年と1995年のモデルもOKです。
2.ワイヤレス（Bluetooth）5〜10メートル。
3. 327 bluetooth用のOBD-IIソフトウェアは、PCとハードウェアインターフェイスを使用して情報を取得できる無料のプログラムです。 
車のコンピュータから。
3.プログラムは非常にユーザーフレンドリーで、習得が簡単です。インストールも非常に簡単です。コンピュータのフォルダにファイルを抽出するだけです ハードドライブ、そしてあなたは行く準備が整いました。プログラムをアンインストールするには、プログラムが存在するフォルダの内容全体を削除するだけです。

マルチプロトコルサポート：
	ISO9141-2（5ボー・イニシエーション、10.4Kボー）
	ISO14230-4 KWP（5ボーレート、10.4 Kbaud）
	ISO14230-4 KWP（高速初期化、10.4 Kbaud）
	ISO15765-4 CAN（11ビットID、500 Kbaud）
	ISO15765-4 CAN（29ビットID、500 Kbaud）
	ISO15765-4 CAN（11ビットID、250 Kbaud）
	ISO15765-4 CAN（29ビットID、250 Kbaud）

機能：
	1.1。診断のトラブルコードを一般的なものと製造元固有のものの両方で読み、それらの意味を表示します（データベースには3000を超える汎用コード定義が表示されます）。
	2.トラブルコードをクリアし、MIL（「チェックエンジン」ライト）をオフにします。
	3.以下を含む現在のセンサーデータを表示します。
	4.エンジンRPM
	5.計算された負荷値
	6.クーラント温度
	7.燃料系統の状態
	8.車両速度
	9.短期燃料トリム
	10.長期燃料トリム
	11.1。インテークマニホールド圧力
	12.タイミングアドバンス
	13.吸気温度
	14.空気流量
	15.絶対スロットル位置
	酸素センサ電圧/関連する短期燃料トリム
	17.燃料系統の状態
	18.燃料圧力
	その他多数...

互換性のあるソフトウェア（すべてからダウンロードできます Androidマーケット）：
ウィンドウバージョン：ScanMaster、ScanTool.net、PCMSCAN
Androidバージョン：Torque、DashCommand、EOBD
Symbianバージョン：OBDScope
サポートシステム：Windows XP、Windows 7/8、Android、Symbian

パッケージは以下を含みます：
	1 X Bluetooth OBD-II車診断スキャナー













