917579
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/D3/2c851547-d3c7-4dfe-81ca-efc64942caca.JPG
普遍的なDPDT車のパワーウィンドウロッカースイッチ5ピンDC 12V 20Aブラックプラスチック
https://jp.banggood.com/Universal-DPDT-Car-Power-Window-Rocker-Switch-5-Pins-DC-12V-20A-Black-Plastic-p-917579.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















DPDT DC 12V 20Aユニバーサルオートカーパワーウィンドウスイッチ5ピン



仕様：

商品名：車窓スイッチ
	スイッチタイプ：DPDT
	材質：プラスチック、電気部品

カラー：ブラック

サイズ：写真のように

ピン数：5ピン

定格電圧：DC 12V

定格電流：20A

車の使用に適しています：ユニバーサル
数量：1個



パッケージは以下を含みます：

1×DPDT 5ピンスイッチ



















