918209
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/59/eff93556-8214-4df9-83d9-1c0299bbd043.jpg
7 / 8inch 14mmオートバイブレーキクラッチレバーマスターシリンダー
https://jp.banggood.com/7-or-8inch-14mm-Motorcycle-Hydraulic-Brake-Clutch-Lever-Master-Cylinder-p-918209.html?cur_warehouse=CN&ID=47485&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















7 / 8inch 14mmオートバイブレーキクラッチレバーマスターシリンダー

仕様：

カラー：ブラック
材質：アルミ
ミラースレッド：10mm
チューブ内径：14mm
サイズ：7 / 8inchハンドルバーに適合
数量：1個（左か右）

フィートメント：

ほとんどの7 / 8inchオートバイのハンドルバーにフィット（デュアルディスクブレーキには適合しません）

パッケージは以下を含みます：

1 X左または右ブレーキマスターシリンダー





















