918575
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/C5/547787d7-baa1-4d26-97b3-d74b0b59b7cc.JPG
BMW E39 5シリーズM5 1997-2003のペアフロントグリルグリルブラック
https://jp.banggood.com/Pair-Front-Grille-Grill-Black-for-BMW-E39-5-Series-M5-1997-2003-p-918575.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン

















仕様：

タイプ：VIP Wide M5 Euro Grille

材質：強いOEMグレードABSプラスチック構造

カラー：ブラック

エンブレム：不要

優れた装備。簡単にインストール！

積極的な見た目に完璧！

バンパー、まぶた、ヘッドライトは含まれていません。

適合： E39 5シリーズ（525/528/530/535/540/M5）1997-2003



重要な注意点 ：

このアイテムは新しいスタイルのグリルです。ご希望の場合はご確認ください！

サイズをチェックして、車両に適合していることを確認してください。



パッケージは以下を含みます：
	1xペアのグリル














