941224
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
モーターバイクの車のための12 / 24Vオートバイのディバイダーの電源ソケット
https://jp.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















バイク用12 / 24Vスプリッタ電源ソケット

説明：
短絡/過熱保護。
防水防塵素材は、内外装用途に使用できます。
垂直に、水平に、またはダッシュの下、または平らな面に取り付けることができます。
多言語製品、旅行に最適です。
12V-24Vのオートバイ、ボート、乗用芝刈り機、トラクター、自動車などに取り付けるための配線キット。
電源用の電気機器で広く使用されています：車、GPS、携帯電話、カメラ、mp3（喫煙不可）
これらの表面実装シガレットソケットには、シガレットプラグアタッチメントが付いている海洋または自動車を使用できます。
取り付けが簡単 - パネルの大きな穴を切り取る必要がなく、ダッシュの上に座って2本のネジ（付属）で固定します。

仕様：
カラー：ブラック
定格：12V / 24V
バレル内径：2.1cm / 0.83 "
バレル内長：3.6cm / 1.42 "

パッケージは以下を含みます： 
1×12 / 24Vスプリッタ電源ソケット（2本のネジを含む）


























