941300
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/07/SKU150147.4.jpg
U5　　オートバイLEDヘッドライト　　防水　ハイパワースポットライト
https://jp.banggood.com/U5-3000LM-Motorcycle-LED-Headlight-Waterproof-High-Power-Spot-Light-p-941300.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン


















U5　　オートバイLEDヘッドライト　　防水　ハイパワースポットライト







商品説明：


U5 LEDランプビーズ


高品質、簡単なインストール、耐久性


非常に明るく、  防水


30,000時間以上の耐用年数.


クールなデザイン、アルミニウム合金材質
3ライトモード：ハイビーム、ロービーム、ストロボ機能


仕様：


材料：  アルミニウム合金


ボディカラー：ブラック、クローム


ライトカラー：ホワイト


入力電圧：12V〜80V DC


実際の電力：10W


ライトパワー：15W


フラックス：3000LM


範囲：200メートル


LED色温度：6000k〜7000k


環境温度：-40〜40℃




インストール：


 ブラケット＆ネジ＆ツール付き


レッドワイヤプラス & ホワイトワイヤネガティブ

モデルを変更する方法：
ライトスイッチに接続してハイビームにします. それをオン/オフするロービームにします。オン/オフストロボをオンにします。このモードを繰り返す。




フィートメント：


自転車、オートバイ、自動車、トラック、ボートのユニバーサルフィット




パッケージ中身：


1×オートバイヘッドライト














































