978216
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/05/SKU224832/SKU2248326.jpg
2ピンスピード調整式オートバイLEDターンシグナルフラッシャーリレー 
https://jp.banggood.com/2-Pin-Speed-Adjustable-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Flasher-Relay--p-978216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















説明：
このオークションは、この2ピン電子LEDフラッシャーリレーを特徴としています。 
正常に機能しません。
この2ピンLEDフラッシャーを使用すると、バイク用のLED電球をインストールすることができます 
ワイヤを切断して負荷抵抗を取り付ける必要がなく、LEDの急速な点滅の問題を完全になくすことができます。
その上、この2ピン電子LEDフラッシャーもスピード調整可能です。あなたはにマイナスドライバーを使用することができます
下部のノブを調整して、点滅速度を50c / mから200c / mに設定します。
完全防水設計
OEMの2ピンフラッシャーを直接交換する
負荷抵抗を取り付けるためのタップ線の必要性を排除します
LED電球を通常の速度で点滅させる
Honda、Kawasaki、KTM、Suzuki、Yamahaなどのほとんどのバイク用にも働きます。

仕様：
動作電圧：12V
最大電力：42W
点滅周波数：50回/分〜200回/分
スイッチ電力：0.02A〜12A
動作温度：-40℃〜+ 80℃
ほとんどの2ピンフラッシャーの交換作業

パッケージは以下を含みます：
1×2ピンスピード調整可能なLEDフラッシャーリレーフィックスオートバイのターンシグナルハイパーフラッシュ
















