982461
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/F1/ea76eedd-62ba-46e9-97ec-6b5715db68e9.jpeg
子供のための12V 12000RPM電気モーターギアボックス車のハンマージープ
https://jp.banggood.com/12V-2-Motor-Gear-Box-For-Ride-On-Car-Audi-TT-BMW-Hummer-Land-Rover-Jeep-p-982461.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















仕様：
タイプ：自転車/乗り物
サブタイプ：バッテリー/電気
フィート：ユニバーサル
電圧：12V
電源：20〜45W
RPM：12000
メインカラー：ブラック
全長：約19.3cm

フィートメント：
ギアボックスのこのペアは、ハンマー、TT、BMW、ミニ、ジープ、ランドローバーなど12Vライドに適しています

注意：
1.お支払いの前にサイズ測定チャートをよく確認してください。
2.手で測定すると0.5〜1インチの差が許されます（1インチ= 2.54cm）
3.実際の商品の色は、リストの画像と多少異なる場合があります
別のコンピュータの画面のため、ご理解いただきありがとうございます。
4.指示は含まれていません。

パッケージは以下を含みます：
1 Xペア（左＆右）のギアボックス























