984996
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/70/5fca3f59-d2bc-4d67-a27b-fb436a8535f0.jpg
オートバイのスポットライトバーは、Harleyの2つのターンシグナルで設定カスタム
https://jp.banggood.com/Motorcycle-Spot-Light-Bar-Set-With-Two-Turn-Signals-For-Harley-Custom-p-984996.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















オートバイのスポットライトバーは、カスタムHarleyの2つのターン信号で設定

Description:
ほとんどのHarleyツアーやカスタムアプリケーションに適合します。
ライトバーは、ライトの内部配線を可能にするためにあらかじめドリル加工されています
ラウンドクロームのスチールライトバーメタルスポットライト＆ターンシグナル
反射性の内部駆動灯でブラック仕上げ
運転灯：4 "クリアレンズ、4 3/4"幅、ベースから上に4 3/4 "高さ、レンズからポイントまでの長さは2 1/2"です。
信号灯を回してください：ミニ・ブリット・スタイル、幅2インチ、基底から上の高さは2-1 / 2、レンズからポイントまでの長さは2-7 / 8インチ、色は琥珀色です。

仕様：
カラー：ブラック
サイズ：画像に表示
材質：高品質スチール/ ABSプラスチック
カテゴリ：合格霧ミニヘッドライト
電球タイプ：白熱電球

注意：
このライトバーは自転車にはカスタムメイドではありません。したがって、若干の変更が必要な場合があります
あなたの自転車に合うかどうかを確認するためにブラケットの測定値を確認してください
インストラクションは含まれていません。
DOTは承認されていません。オフロードまたはショーの使用のみ
この製品に関する法律は州/都道府県によって異なります
あなたの州/都道府県は公共道路での使用を禁止したり、新規性、ショーの用途、オフロードのエリア、競技場のエリアのみを使用することを禁止することがあります。一部の州/州では、オフロードの使用も禁止されています。
製造業者および販売店は、適用される法律に違反して本製品を使用または適用することについて一切の責任を負いません
この製品をインストールする前に、州/地方自治体および地方自治体の法律および規制を確認してください

Package Included:
2 X合格スポットライト
2 X回転信号
1×ブラケット


























