993218
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A 5ピンオートバイオートバイ自転車ボートプラグリレー
https://jp.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







互換性
このパーツがあなたの車両に合っていることを確認し、車両の詳細を下に記入してください。





年:


選択








メイク:


選択








モデル:


選択








サブモデル:


選択








トリム:


選択








エンジン:


選択








全てをクリア




に適用します。 0 車両.
すべての互換車両を表示する




  に適用します。 1 車両 マッチング 
 この部分は互換性がありません



最近の検索











年
メイク
モデル
サブモデル
トリム
エンジン
















12V 40A 5ピンオートバイオートバイ自転車ボートプラグリレー

説明：
このリレーには、メス・スペード・ターミナルを取り付ける標準の5ピン・レイアウトとマウント・タブがあります。
主接点の定格は12V DCで最大30Aです。
リレーは9〜15V DCでスイッチングされ、約150mAの電流が流れます。
車のアラームフィッター、オーディオインストーラ、自動車電気技師やDiyの使用に最適です。

仕様：
カラー：ブラック
サイズ：2.7 x 2.7 x 2.5cm
コンタクト評価：40A
コイル公称電圧：12V
コイル抵抗：80オーム+/- 10％
公称電流：150mA
最大ピックアップ電圧：7.8v
最小ドロップアウト電圧：1.2V
接触材料：標準として酸化銀 - 酸化カドミウム
動作時間：最大10ms
リリース時間：最大10ms
温度範囲：-40℃〜+ 85℃

フィートメント：
この5ピン単極切換えリレーは、ワークショップ内で多くの用途があります 
高電流回路のスイッチング、セントラルロックアクチュエータの配線、 
ブートリリースソレノイド、複数のアンプなどの切り替え

注意：
インストール手順は含まれていません。

パッケージは以下を含みます：
1 X 40A 5ピンリレー









