https://tr.banggood.com/Adjustable-Movable-Base-Laundry-Pedestal-Stand-Bracket-for-Washing-Machine-Dryer-Refrigerator-p-1232790.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ayarlanabilir Hareketli Taban Çamaşır Kaidesi Çamaşır Makinesi Kurutucu Buzdolabı için Stand Braketi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:

	Şartname:

	Tip: Braket Tabanı Standı

	Malzeme: ABS Plastik, Paslanmaz Çelik

	Boyut: Resimde Gösterildiği Gibi

	Maksimum Yük: Yaklaşık 400Kg

Özellikler:

	- Malzeme: Tüketim seviyesi çevre koruma malzemesinden yapılmış, en büyük mukavemet ve tokluk diğer malzemelerden daha iyidir;

	- Kullanım: Ürün ağırlıklı olarak buzdolabı altları, çamaşır makineleri ve kuru temizleme makineleri için;

	- Boyut (Ayarlanabilir): Genişlik 45 cm - 62 cm, Uzunluk 50 cm - 64 cm, Yükseklik 9 cm - 12 cm;Ağırlık: 2,8 kg; Çamaşır makinesinin genişliğine göre dikey ve yatay ayarlanabilen teleskopik masadır;

	- Yüksek Kalite: Yüksek kaliteli paslanmaz çelik kullanıyor, güçlü yatak kuvveti kullanıyor, limit koşullarında iyi stabiliteyi ve nemli bir ortamda daha iyi korozyon direncini koruyabiliyor;

	- Gürültü Önleyici Tasarım: Özel olarak tasarlanmış kaymaz gürültü azaltma pedinin alt kısmı, çamaşır makinesi akşamları çalışıyor olsa bile, çamaşır makinesinin titreşimini ve gürültüsünü etkili bir şekilde azaltır, sizin ve ailenizin uykusunu rahatsız etmez.

Paket içeriği:
1 x Çamaşır Makinesi Tabanı

Daha fazla detay: 




































