https://tr.banggood.com/CHENGSHE-Bamboo-Desktop-Monitor-Riser-2-Tier-Computer-Stand-Shelf-Shelves-Storage-Organizer-from--p-1359271.html?cur_warehouse=CN&ID=512647&rmmds=CategoryHomeGardenPop
CHENGSHE Bambu Masaüstü Monitör Yükseltici 2 Katmanlı Bilgisayar Standı Raf Rafları Depolama Düzenleyici dan 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:
	Marka: CHNEGSHE (Xiaomi Ekolojik Zinciri)
	Ürün Adı: Çok İşlevli Masaüstü Monitör Yükseltici

Malzeme: Bambu Çerçeve, Çelik Kap

Boyut: Mini, Uzun

Boyut: Mini 230x200x131mm, Uzun 500x200x131mm

Renk: Kirli beyaz, Koyu Gri


Özellikler:


1. Masaüstü Ortamını İyileştirin

Daha Rahat Çalışma Koşulları Arayın

Hiç uzun süre bilgisayar başında durmaktan yoruldunuz mu, çalışırken bir şey bulamama telaşı yaşadınız mı? Verimliliğinizi etkileyen büyük ve küçük sorunlar her zaman vardır. Bir masaüstü düzenleyici, çalışma koşullarınızı iyileştirmenize ve daha iyi bir deneyim oluşturmanıza yardımcı olabilir.



2. 2 Renk, Farklı Ofis Stilleri İçin 2 Boyut

Bu ürünün 2 bedeni (mini ve uzun) ve 2 rengi (kirli beyaz ve koyu gri) vardır. Hepsinin yüksekliği ve kumaş çekmecesi aynıdır. Mini model, tek bölmeli, daha sade ve daha az dolu alan ile tasarlanmıştır. Uzun model, bölme saklama, klavye düzenleme saklama alanı ve telefon standı tutucusu gibi daha fazla işlevle tasarlanmıştır.



3. Gözlerinizi Kaldırın, İyi Bir Duruş Oluşturun

Rahat, ergonomik izleme deneyimi için monitörü 13 m göz hizasına yükseltin. Aşağıya bakmadan gözlerinizi doğrudan bilgisayara bakmasını sağlayabilir. Boynunuzu dik tutabilir, boyun baskısını azaltabilir ve iyi oturma alışkanlıkları geliştirebilir.



4. Bölme Deposu, Ofis Masaüstünü Düzenleyin

Kalem, cep telefonu, U disk, notebook, post-it notları, şarj cihazları ve diğer eşyaları ayrı ayrı saklamak için böyle bir raf ile ofis önemsizliklerinizi çözün. İşinizi daha verimli hale getirmek için ofis malzemelerinizi el altında bulundurun.



5. Ham Bambu Beyaz Metal

Yenilenen Masaüstü, Daha Fazla Tutum

Beyaz masaüstü, basit ve modaya uygun stil, modaya uygun yuvarlak delikli plaka tasarımı ile eşleşen orijinal renge sahip bambu, taze ve nefes alabilir bir his verir. Hafif ve akıllı çizgileri ve renkleri ile her türlü masaüstü sahnesine kolayca entegre edilebilir.



6. Seçilmiş bambu, Çevre Dostu Doğal

Raf çerçevesi, karbonasyon, kurutma ve diğer işlemler yoluyla malzeme olarak 3-5 yıllık yüksek kaliteli bambu seçer ve sonunda bambunun yüksek yoğunluğunu ve sertliğini elde eder.



7. Polyester Kumaş Çekmece, Küçük Eşyaları Saklayın

Küçük öğeleri saklamak için çekme tipi basit stil bez çekmece çerçevesi ile tasarlanan Depo'ınızı daha makul hale getirin, masaüstünü daha güzel hale getirin.



8. Metal destek

Kalın metal destek plakası, her türlü ekran monitörünün yerleştirilmesini sağlayabilecek şekilde sıkıca bağlanmıştır.



9. Telefon Sahibi, Real Zamanında Ana Bilgilendirme

Uzun rafın sağ tarafında, her türlü telefona dikey olarak yerleştirilebilen, önemli aramaları ve mesajları kaçırmadan işinize odaklanmanızı sağlayan, cep telefonları için ayrı bir yuvaya sahip özel tasarımlı stand tutucu bulunmaktadır. .



10. Masaüstünü Temizleyin, Lezzetli Yerleştirin

Uzun rafın alt kısmında kendi Depo alanı vardır ve bu, standart 104 tuşlu bir anakartın Depo ihtiyacını karşılar. Tozu etkili bir şekilde önlemek ve masaüstünü boşaltmak için klavyeyi ve çöp kutusunu rafın altına itin ve ardından lezzetli yemeklerin tadını çıkarın.



Paket içeriği:

1 x Masaüstü Monitör Yükseltici



















