https://tr.banggood.com/900W-Hot-Air-Portable-Electric-Cloth-Dryer-Charging-Drying-Machine-w-Portable-Hanger-p-1450035.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
900 W Sıcak Hava Taşınabilir Elektrikli Bez Kurutma Şarj Kurutma Makinesi w / Taşınabilir Askı 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Açıklama:

	Bez kurutucu, çamaşırları ıslak sıcaklıkta kuru tutmak için tasarlanmıştır ve kullanılmadığı zaman kıyafetlerinizi saklamak için gardırop olarak kullanılabilir.



Şartname:

	Kapak Rengi: Mor

	Malzeme: Metal + ABS + Oxford Bez

	Anma Gücü: 900W



Özellikler:

	1. 360 ° sayaç akış sıcak hava ısıtma giysi kurutmak için

	2. Statik kurutma, giysilerin sürtünmesinden, kıvrılmasından ve hasar görmesinden kaçının.

	3. İkincil kirliliği ortadan kaldırın. Giysiler dış dünyadan, tozdan, böceklerden ve bakterilerden korunur.

	4. Süreyi 30 dak - 180 dak arasında ayarlamak için güç düğmesini döndürün.

	5. PTC ısıtma elemanı, otomatik sabit sıcaklık, aşırı sıcaklık ve kuru yanma koruması, kullanımı güvenli.

	6. Yüksek verimli sterilizasyon. Dahili sıcaklık 70 ℃ değerine kadar ulaşabilir ve sterilizasyon oranı% 99,3'e kadardır.

	7. Çift kullanım, bir giysi kurutucusu olabilir ve kullanılmadığında giysilerinizi saklamak için gardırop olarak da kullanılabilir.



Uyarı:

	1. Kendiniz tarafından monte edilmesi gerekiyor.

	2. Lütfen manuel ölçümden dolayı küçük bir hataya izin verin.

	3. Kullanırken ısıtıcıyı ve havalandırma deliklerini kapatmayın.

	4. Size ülkenize göre bir adaptör göndereceğiz.



Paket içeriği:

	1 x Bez Kurutma Makinesi Kit



Daha fazla detay: 

























