https://tr.banggood.com/Suleve-M4AN5-10Pcs-M4-Blind-Hole-Thread-Aluminum-Alloy-Knurled-Thumb-Nut-Hand-Tight-Screw-Nut-Multi-Color-p-1465524.html?cur_warehouse=CN&ID=41195&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ™ M4AN5 10 Adet M4 Kör Delik Konu Alüminyum Alaşım Tırtıllı Başparmak Somun El Sıkı Vida Somun Çok Renkli 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:
10 Adet / Set Alüminyum Alaşımlı Somun, yaygın olarak sanayi, ekipman, quadcopter, DIY el sanatları, ev tamir ve benzeri için kullanılan Alüminyum Alaşımdan yapılmıştır.

Şartname:
Marka: Suleve
Model: M4AN5
Malzeme: Alüminyum Alaşımlı
Diş çapı: M4
Dış Çap: 10.0mm
Kalınlık: 7.0mm
Renk: Kırmızı, Gümüş, Turuncu, Gri, Yeşil, Mavi, Mor, Altın, Gül Altın
Yüzey: Eloksal Oksidasyonu
Miktar: 10 Adet / takım (Aynı Renk)

Özellikler:
1. Alüminyum Alaşımlı, hafif, güçlü sertlik, korozyon direnci.
2. Cıvatanın veya parçaların yüksekliğini arttırın.
3. Bu tip somun tırtıklı olduğundan kaymaz ve sıkılması kolaydır. Herhangi bir kurulum aracına ihtiyacınız yoktur, sadece elinizle kurun.
4. yaygın sanayi, ekipman, quadcopter, DIY el sanatları, ev tamir ve benzeri için kullanılır.

Paket içeriği:
1 x 10 Adet / takım Alüminyum Alaşımlı İplik Somunları

Daha fazla detay: 



























