https://tr.banggood.com/Wood-Storage-Bracket-Holder-Stand-For-Dyson-Handheld-Vacuum-Cleaner-V6-V7-V8-V10--p-1500190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Dyson El Süpürgesi için Ahşap Depolama Braketi Tutucu Standı V6 V7 V8 V10 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Malzeme: Ahşap
Yükseklik: 96.5cm/37.99"
Uzunluk: 22cm/8.66"
Genişlik: 30cm/11.81"
Kalınlıksız: 2cm/0.79"
[Dönüştürme: 1cm=0.3937 inç, 1inç=2.54 cm]
İle uyumlu: Dyson V6 / V7 / V8 /V10 Elektrikli Süpürge için

Özellikler:
Dyson El Tipi V6 V7 V8 V10 Elektrikli Süpürgeler için özel olarak tasarlanmış olup, cihazlarınızı ve aksesuarlarınızı sabit tutar.
Bağımsız tasarım, taşımak veya yerleştirmek için uygun olacaktır, Sondaj Gerekmez, böylece duvarınızı eksiksiz ve güzel tutar.
Bu Depo standın montajı çok kolaydır ve bu kalın Taban plakası stabilitesini artırmaya yardımcı olur ve yerden tasarruf sağlar.

Kurulum adımı:
1. Kaymaz lastik pedleri tabanın altındaki dört köşeye takın.
2. Braket gövdesini ve tabanı vida deliği düzenine takın.
3. Vida montaj vidaları ile
4. Braketin ana gövdesindeki vida deliklerine karşılık gelir ve ardından diğer kütükleri sırayla vidalayın.
5. Küçük ahşabı tabanın ilgili deliğine takın
6. Montaj tamamlandı.

Paket içeriği:
1 x (Diğer aksesuarlar dahil değildir, sadece stand)




















