https://tr.banggood.com/550+330+230mm-1500W-Commercial-Electric-Grill-Electric-Food-Oven-Stainless-Steel-Restaurant-BBQ-Grill-Desktop-Steak-Machine-US-Plug-p-1520873.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
550*330*230mm 1500W Ticari Elektrikli Izgara Elektrikli Gıda Fırını Paslanmaz Çelik Restoran BARBEKÜ Izgara Masaüstü Biftek Makinesi US Fiş







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:

Malzeme: Paslanmaz Çelik + Demir Kap

Voltaj: 220V

Güç: 3000W 

Boyut: 550*330*230mm

Yağ Kutu Boyut: 245*70*67mm

Izgara Kap Boyut: 550*250*80mm

[Dönüştürme: 1 mm=0.03937 inç, 1 inç=25,4 mm]



Özellikler:

◆Dahili sıçrama koruması ile gereksiz karışıklığı önleyin.

◆Dağınık yan ürünleri kolayca çıkarmak için yağ drenaj çekmecesi.

◆Yağları düzgün bir şekilde uzaklaştıran drenaj oluğu.

◆Kolay temizlenebilir, Dayanıklı paslanmaz çelik tasarım.

◆Sıcaklık kontrolü için doğru termostat, kapsamlı pişirme için eşit ısı dağılımı.

◆Yerden tasarruf sağlayan, taşınabilir ve enerji tasarruflu.

◆Botonun altındaki ısı dağıtım gözenekleri makineyi koruyabilir.



Paket içeriği:

1 X Elektrikli Kalbur Izgara Sıcak Kap



Not:

- Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.

- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.

- Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.



Herhangi bir sorunuz varsa, lütfen bizimle iletişime geçin. En kısa sürede geri mesaj göndermeye çalışıyoruz.

Mutlu bir alışveriş zamanı geçirmenizi dilerim.















