https://tr.banggood.com/Amazing-Stash-Car-Key-Case-Safe-Compartment-Container-Secret-Hide-Hollow-Hidden-Case-p-1571014.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Amazing Stash Araba Anahtar Kılıf Güvenli Bölme Konteyneri Gizli Gizleme İçi Boş Gizli Kılıf







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

	Malzeme: ABS / PPC

	Renk: Siyah



Özellikleri:

	1. SECRET GÜVENLİ GİZLİ BÖLME

	Değerli eşyalarınızı güvende ve meraklı gözlerden uzak tutar. İlaçlarınızı, mücevherlerinizi, yedek paranızı vb. Kimsenin şüphelenmeyeceği ve asla kaybetmeyeceğiniz bir yerde saklamak için kullanın. Her zaman yanınızda olması ve ekstra sinsilik için anahtarlarınızda tutun. Kulüpler, barlar, festivaller, tatiller, geziler, geziler ve günlük yaşam için harika

	2. GERÇEKÇİ VE DONANIM

	Araba Anahtar Kasası, standart bir araba anahtarı ile tamamen aynı güçlü, uzun ömürlü malzemeleri kullanır - Bu, standart bir araba anahtarı ile aynı görünüme, boyuta, şekle, ağırlığa ve hisse sahip olduğu anlamına gelir; metal anahtar bıçağı gerçek bir araba anahtarı gibi açılır, ve düğmeler tam olarak olması gerektiği gibi basılır. Müşterilerimiz, ürünün gerçekliğine ve inandırıcılığına tanıklık ediyor



Paket içeriği:

	1x Araba Anahtar Bölmeli Konteyner

























