https://tr.banggood.com/Smart-OpticalSemiconductor-Door-Lock-FingerprintCardPasswordKeyAPP-Control-Access-Security-Doorlock-p-1572412.html?cur_warehouse=CN&ID=42257&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Akıllı Optik / Yarı İletken Kapı Kilit Parmak İzi / Kart / Şifre / Anahtar / APP Kontrolü Erişim Güvenliği Kapı Kilidi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Şartname:

Model: PRND-X3

Kapı Kalınlığı: 40-110mm Kalınlıklı Kapı

Standart kilit gövdesi: 240x24

Her İki Sol Açık Sağ Açık Kapıya Uygun

Kilidini Açma Yöntemi: Parmak izi, Şifre, Anahtar, Kart

Ürün Ölçüleri: 36.2x7.2x2.5cm (Kapı Kolu Yok)

Yüzey işleme: fırçalanmış metal 

Siyah renk

Kilit Cıvata Malzeme: 304 Paslanmaz Çelik

Kilit Çekirdek Sınıfı: C Sınıfı

100 Parmak İzi Seti Girebilir

Çalışma Sıcaklığı: -25 ℃ ~ 55 ℃

Pil boyutu: 4 adet aa pil  (İçermez) 

Otomatik Bilgi Bildirimi: Yanlış Parmak İzi ve Şifre Giriş Hatırlatma (5 kez yanlış giriş, geçici olarak 2 ~ 10 dakika süreyle kilitlenmiş); Düşük Güç Hatırlatıcı; Lockpicking Hatırlatma

Aktif Alarm: Lockpicking, Düşük Batarya Seviye

Kapsam: Ev Okul Apartman Dairesi

Stil notu:
# 01: Yarı iletken parmak izi kilidi
		# 02: Optik parmak izi kilidi

Özellikler:

1. 4 yollu kapıyı açın: parmak izi kilidini, şifre kilidini, kilidini açmak için kaydırın, kilidini açmak için anahtar,

2. Yasadışı elemanların debriyajı demir parçası tarafından takmasını ve kilitlemesini önlemek için, demir parçasının takılmasını ve açılmasını önleyin ve ürünün debriyaj milinin konumuna bir dış halka kılıf tabakası tasarlayın.

3. Sınıf C saf bakır kilit göbeği, teknolojinin açılma etkinliğinin 270 dakikadan fazla olması, etkin şekilde uyarı süresini arttırması gerekir

4. 304 paslanmaz çelik anti-smashing kilit gövdesi, çelik kilit gövdesi ile, anti-smashing kilit, daha güvenli

5. paslanmaz çelik, fırçalanmış metal tasarım, aşınmaya dayanıklı, yüksek sıcaklığa dayanıklı, korozyona dayanıklı

6. Askeri dereceli serbest sap, sap kilitlendikten sonra serbest bir durumdadır, kilit gövdesinin iç parçalarını dış kuvvet hasarından korur

7. 5A delinmiş dokunmatik ekran, toz geçirmez, su geçirmez, hassas dokunmatik algılama

8. Çok korsan, şifre 5 defadan fazla yanlış girilir ve iki dakika boyunca kilitli bir "bip" alarmı çalar, dahili sistem etkilemez, parmak izi kilidi açılabilir



Paket içeriği:

1 x Parmak İzi Akıllı Kapı Kilit

1 x Kilit Çekirdek

1 x Kapı Tokası Kap

1 x AT kartı

3 x İndüksiyon kartı

2 x Keys

1 x Öğretim

1 takım Montaj aksesuarları









































