https://tr.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Modern-Style-Computer-Table-Variety-of-Display-Office-Table-with-4-Tiers-Bookshelf-Study-Writing-for-Home-Office-p-1575023.html?cur_warehouse=CN&ID=23348005&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bilgisayar Dizüstü Bilgisayar Masası Modern Stil Bilgisayar Masası Çeşitli Ekran Ofis Masası 4 Katlı Kitaplık Çalışması Ev Ofis için Yazma







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Raflı Bilgisayar Masası Modern Stil Bilgisayar Masası Çeşitli Ekran Ofis Masası 4 Katmanlı Kitaplık Çalışması Ev Ofis için Yazma Siyah


Özellikler:

-Style: Modern

-Renk: Kiraz ağacı rengi

-Malzeme: Yoğunluk tahtası + Çelik

-Boyut:   90*38*110CM/35.4*15*43.3"

           120*55*110CM/47.2*21.7*43.3"



Özellikler:

-Ekran çeşitliliği. Çalışma masasını ve kitap rafını kendi ihtiyacınıza göre düzenleyebilirsiniz.Kitaplıklar pozisyon etrafında değiştirilebilir.Bu masayı seveceğinize söz verebiliriz, bu masada herhangi bir sorun yaşarsanız, sadece bizimle iletişime geçin, en iyi garantiyi sunuyoruz piyasada.

-Dayanıklı ve Sağlam Yapı. yüksek kaliteli tahta ve çelik boru ile inşa edilmiş, büyük ağırlık kapasitesi sunar. "X" tarzı tasarım daha fazla destek sağlar ve kararlı ve dayanıklılık sağlar.

-Compact Tasarım & Koruyucu Ayak Pedleri -.Kompakt tasarım, organizasyon çözümünü sunarken çok fazla yer kaplamaz. Bilgisayar masası ayak pedleri ile birlikte gelir, zemini çizilmelere karşı korur. Ve masa düz olmayan yerlerde daha dengeli kalabilir.

-Geniş Masaüstü ve Geniş Depolama Rafları. Bilgisayar Masası, bir bilgisayar masası, ofis çalışma istasyonu, çalışma masası, yazı masası olarak hizmet vermek için ev çalışmanıza, yatak odanıza ve ofisinize yerleştirilebilir. 4 katmanlı raflar kitaplarınızı, oyuncaklarınızı, koleksiyonlarınızı, öğrenme araçlarınızı, çalışma malzemelerinizi, günlük ihtiyaçlarınızı vb. Tutabilir.

-Montajı Kolay.Kendiniz monte edilmesi gerekiyor. Tüm donanım ve anlaşılır montaj talimatları pakete dahildir. Talimatlarla bir araya getirmek kolaydır.



Paket içeriği:

-1x Bilgisayar Masası



Fark etme:

1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 mm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.

2. Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.







