https://tr.banggood.com/Plant-Stand-Flower-Pot-Display-Multi-layer-Shelf-with-Hanging-Rod-Plants-Rack-Holder-Organizer-p-1585006.html?cur_warehouse=CN&ID=6307883&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bitki Standı Saksı Ekran Asma Çubuklu Çok Katmanlı Raf Bitkiler Raf Tutucu Düzenleyici







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler:

İsim: Bitki Raf
		Malzeme: Ahşap

Renk: Ahşap; Beyaz; Mavi

Seçim için 3 Boyutlu bitki standı:



50cm Long

Boyut: 50x40x96CM / 19.6" x 15.7" x 37.7" (Uzunluk x Genişlik x Yükseklik)

Paket: 3 x Araçlar; 1 x 3 Katman Bitki Stand



70cm Long

Boyut: 70x40x96CM / 27.5" x 15,7" x 44,8" (Uzunluk x Genişlik x Yükseklik)

Paket: 3 x Araçlar; 1 x 3 Katman Bitki Stand



100cm Long

Boyut: 100x40x114CM / 39.3" x 15,7" x 44,8" (Uzunluk x Genişlik x Yükseklik)

Paket: 3 x Araçlar; 1 x 3 Katman Bitki Stand





Özellikler:

· Sağlam ve Dayanıklı: birinci sınıf ve çevre dostu malzemeden üretilmiştir.

· Çok Katmanlı Bitki Stand: çiçeklerinizi ve bitkilerinizi sergilemek için ideal raf.

· Hızlı ve Kolay Montaj: Resimde gösterildiği gibi kılavuzluk ile hızlı bir şekilde monte edebilirsiniz.

· Geniş Uygulama: Sadece bitkiler için değil aynı zamanda kitap, ayakkabı, oyuncak vb. için de kullanılabilir.

· Modern Tasarım: hem iç hem de dış mekanlar için harika bir dekorasyon.


Paket İçeriği:
	3 x Aletler
	1 x 3 Katman Bitki Stand


























