https://tr.banggood.com/Suleve-ZT06-Nylon-500Pcs1000Pcs-3mm-6810121520cm-BlackWhite-Nylon-Self-locking-Cable-Tie-Zip-Ties-Strong-Tensile-Strength-p-1592185.html?cur_warehouse=CN&ID=34226157199&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Suleve ZT06 Nylon 500 Adet / 1000 Adet 3mm 6/8/10/12/15/20 cm Siyah / Beyaz Nylon Kendinden kilitleme Kablo Bağı Zip Kravatlar Güçlü Çekme Dayanımı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Açıklama:  
Bu naylon kablo bağı fermuarları, paketleme elektroniğinde, paketleme endüstrisi için elektrik kablo demetinde yaygın olarak kullanılır ve ayrıca tarım, bahçecilik endüstrisi, el sanatları ve diğer paketli ürünler için de kullanılabilir. 

Şartname:
Marka: Suleve
Model: ZT06
Malzeme: Nylon
Renk: siyah, beyaz
Kalınlık: 1mm
Genişlik: 3mm  
Uzunluk: 6/8/10/12/15 / 20cm
Miktar: 500 Adet / 1000 Adet

Özellik:
1. Yüksek sıcaklıklarda ve kutup koşullarında kırılgan, asit korozyonu, iyi yalıtım kırılgan kolay değildir.
2. Hızlı bağlama, Kendinden kilitlemeli sabitleme yasağı, Esnek, kurulumu kolay.
3. Yeniden kullanılabilir - fermuarlı düğmeyi serbest bırakmak için tırnağı elinizle veya tornavidayla aşağı doğru bastırın.
4. Kablo hasarını azaltır ve profesyonel bir görünüm elde etmenize yardımcı olur.
5. Yaygın elektronik paketleme, paketleme endüstrisi için elektrik kablo demeti kullanılır.
6. Tarım, bahçecilik endüstrisi, el sanatları ve diğer paketli ürünler için de kullanılabilir. 
7. Günlük yaşamda, çok amaçlı kablo bağları öyle güçlüdür ki malzemeleri sarmak, bitki dallarını onarmak ve bahçe çitlerini onarmak için bunları birbirine bağlayabilirsiniz. Ofislerde ve stüdyolarda, telleri düzenlemek, LED ışık ve afiş asmak için kullanılabilirler. DIY fikir bile yapabilirsiniz: çocuklar için kelebek veya balık yapın; Şık kravat tasarımınızı gösterin.

Paket içeriği:
1 x 1000 Adet / takım 6 cm Kablo Bağı Zip Bağları
Veya
1 x 1000 Adet / takım 8 cm Kablo Bağı Zip Kravatlar 
Veya
1 x 1000 Adet / takım 10 cm Kablo Bağı Zip Bağları
Veya
1 x 1000 Adet / takım 12 cm Kablo Bağı Zip Kravatlar
Veya
1 x 1000 Adet / takım 15 cm Kablo Bağı Zip Kravatlar
Veya
1 x 500Pcs / Seti 20cm kablo bağı fermuar bağları
(Seçiminize göre)

Daha fazla detay:

























