https://tr.banggood.com/Stainless-Steel-2-Tier-Utensils-Dish-Drying-Rack-Over-Sink-Drainer-Kitchen-Storage-Shelf-p-1597941.html?cur_warehouse=CN&ID=42261&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Paslanmaz Çelik 2 Katmanlı Gereçler Bulaşık Kurutma Rafı Lavabo Süzgeç Mutfak Depolama Rafı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Tür: 2 Katmanlı
Gümüş renk
Malzeme: 201 Paslanmaz Çelik
Desen: 64cm Tek Yuva / 84cm Çift Yuva (isteğe bağlı)
#01: Tek Yuva Boyutu: 64 x 31,8 x 50,3 cm / 25,20 x 12,52 x 19,80 inç
#02: Çift Yuva Boyutu: 84 x 31,8 x 50,3 cm / 33,07 x 12,52 x 19,80 inç

Özellikler:
● KULLANICI DOSTU TASARIM: Musluğu kapatmadan bulaşıklarınızı etkili bir şekilde kurutmaya yardımcı olur; montajı kolaydır; sepetler ve tutucuların temizlenmesi kolaydır.
● YER TASARRUFU: 2 katmanlı bulaşıklık, küçük mutfaklar için mükemmel olan diğer tüm mutfak eşyalarınızı saklamak için bol miktarda alan sunar; hem bulaşıklık hem de Depo ile mutfağınızı düzenli ve temiz tutar.
● ÜSTÜN KALİTE VE KARARLI YAPI: Paslanmaya karşı dayanıklı 201 paslanmaz çelik, uzun süre kullanım sağlar; sağlam ayaklı sabit üçgen yapı 60 kg'a kadar destekler; vantuz rafı yerinde tutar.
● ÇOK YÖNLÜ: Farklı mutfak eşyalarına uyacak şekilde bölünmüş bölmeler, kesme tahtası tutucusu, çok amaçlı tutucular, raflar ve kancalar tercihinize göre yerleştirilebilir. Dağınık tezgahlara harika bir çözüm sunar.

Sıcak Hatırlatma:
● Satın almadan önce lütfen lavabonuzun uzunluğunu ve musluğunuzun yüksekliğini ölçün.

Bakım Talimatları:
● Kirlendiğinde yumuşak nemli bir bezle silin.

Paket içeriği:
1 x Bulaşıklık (tam set, montajı kolay)
(resimde gösterilen tabak ve diğer mutfak eşyaları dahil DEĞİLDİR)












































