https://tr.banggood.com/TV-Cabinet-Simple-Combination-TV-Stand-Storage-Shelf-Bookshelf-Modern-LCD-TV-Support-for-Home-Study-Bedroom-Living-Room-Office-p-1618691.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
TV Kabine Basit Kombinasyon TV Standı Depolama Raf Kitaplık Modern LCD Ev Çalışma Yatak Odası Oturma Odası Ofis için TV Desteği







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikleri: 



- Stand, yıllarca kullanıma dayanacak şekilde yonga levhadan üretilmiştir.

- Düz ekranlar için uygundur.

- Bol bol Depo alan.

- LCD, Flat, 3D, LED TV'ler gibi çoğu TV'ye uygundur.

- Çalışma, yatak odası, oturma odası, ofis vb.İçin harika.

- 2 bağımsız dolap, kendi ihtiyaçlarınıza göre 4 farklı tipte TV dolabına eklenebilir.

- Ev montajında ayarlanması gerekir. Ve 15-30 dakika süren montaj talimatlarını takip etmek kolay olacaktır (kendi hızınıza bağlıdır).



Özellikler: 



Tür: TV Dolabı

Şekil: Dikdörtgen

Tarz: Modern 

Malzeme: PB (Sunta)

Boyutlar (kabin başına): 110cm x 30cm x 50cm / 43.3 x 11.8 x 19.6in

Renk: Beyaz / Siyah / Kahverengi



Kurulum Talimatları: 

1. Kurulum Araçları: Electric Matkap / Manual Vida Tool (Kurulum sırasında Low Gear Electric Matkap kullanın)

2. Kurulum süresi: 15-30 dakika

3. Kurulum adımları: Ürün numarasına göre ürünleri seri numarasına göre sınıflandırın ve talimatlara göre sırayla kurun.



Paket içeriği: 



1x TV Dolabı

1 x Kullanım Kılavuzu



Not: 

1. farklı monitör ve ışık efekti nedeniyle, öğenin gerçek rengi 

resimlerde gösterilen renkten biraz farklı olabilir. Lütfen ödemeden önce buna aldırmayacağınızdan emin olun.

2. Lütfen kurulumdan önce talimatları okuyun.

3. Kurulum sırasında bağlantı parçalarının kaybolmasını önlemek için, lütfen bağlantı parçalarını alacak şekilde düzgün bir şekilde istifleyin.













