https://tr.banggood.com/ASAGLE-Industrial-End-Table-Metal-Side-Table-Laptop-Desk-Round-Sofa-Table-with-Storage-Rack-Easy-Assembly-Wooden-Accent-Furniture-with-Metal-Frame-ULET57X-p-1629521.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
ASAGLE Endüstriyel Sehpa Metal Yan Sehpa Dizüstü Bilgisayar Masası Yuvarlak Kanepe Depolama Raflı Kolay Montaj Metal Çerçeveli Ahşap Vurgulu Mobilya ULET57X







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:



YUVARLAK TİP: Kare masalar herkes için uygundur, ancak bu yan sehpanın özel, yuvarlak şekli evinize yeni bir soluk getirir; sevgiyle tasarlanmış eski tarz, klasik bir zarafet dokunuşu yayıyor

NELER HİZMET EDİLİR? Bu yan sehpa, siyah demir çubukları ve koyu renkli ahşap masa tablası ile evinizdeki antika bir dekorasyonu veya muhteşem çiçeklerden oluşan bir ziyafeti vurgulayacak, oturma odanız veya diğer alanlarınız için öne çıkacak!

CEPHE ARKASINDAN BİR ŞEY: Sadece göz alıcı bir masa değil, sağlam demir çubuklar (0,8” x 1,6” genişliğinde) toplam 220 lbs yük kapasitesine sahiptir ve 2 seviye Depo alan, onu mobilyanın vazgeçilmez bir parçası yapar. senin evin

ENDİŞE OLMADAN MONTAJ: Yan sehpamız size sadece 4 ayrı parça halinde teslim edilir, bu nedenle kurulum siz farkına varmadan bitirilmelidir.



Özellikler:



- Renk: Rustik Kahverengi

- Malzeme: Sunta ve Metal

- Ürün Boyutu: 19.7”Çap. x 22,4”Y (50 x 57 cm)

- Masa Üstü Çapı: 19,7” (50 cm)

- Alt Seviye Çapı: 14,2” (36 cm)

- Ağırlık: 12,1 lb (5,5 kg)

- Maks. Toplam Yük Kapasitesi: 220 lb (100 kg)



Paket içeriği:



- 1 x Yan Sehpa

- 1 x Aksesuar Çanta

- 1 x Talimatlar 



Not:

- Maks. tek bir seviyenin yük kapasitesi 110 lb'dir; lütfen ürünün üzerine fazla kilolu ürünler koymayın.














