https://tr.banggood.com/10PCS-Baby-Playpen-For-Children-Pool-Balls-For-Newborn-Baby-Fence-Playpen-For-Baby-Pool-Children-Playpen-Kids-Safety-Barrier-Decorations-p-1633384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10 ADET Bebek Oyun Parkı Çocuklar Için Havuz Topları Yenidoğan Bebek Için Çit Oyun Parkı Bebek Için Havuz Çocuk Oyun Parkı Çocuklar Güvenlik Bariyer Süslemeleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Malzeme: HDPE

Renk: Mavi + Pembe + Beyaz

Panel ADET: 10 Adet (rastgele gönderilen renk)

Uygun Yaş: 0-6 Yıl

Panel Yüksekliği: 63 cm / 24,80 inç / 2,07 ft (yaklaşık)

İç Boyut: 110 x 110 cm / 43,31 x 43,31 inç / 3,61 x 3,61 ft (yaklaşık)

Dış Boyut: 118 x 118 cm / 46,46 x 46,46 inç / 3,87 x 3,87 ft (yaklaşık)



Özellikler:

● Bebek ve çocuklar için mükemmel.

● Güçlü emici ile alt, sıkıca durun.

● Çocuğunuz için ilgi yaratın ve hareketliliği teşvik edin.

● Malzeme güvenlidir ve toksik değildir, güvenle kullanabilirsiniz. 

● Sallanan menteşeli kapı, çocukları içeride tutmak için bir güvenlik kilidi ile donatılmıştır. 



Paket içeriği:

1 x Oyun Parkı (kendi başınıza kolayca monte edin, alet gerektirmez)

(resimde gösterilen toplar ve diğer oyuncaklar dahil DEĞİLDİR)



Herhangi bir sorunuz, çözüm için lütfen bizimle iletişime geçin. Umarım güzel bir gün!



Fark etme:

- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle hafif boyut farkına izin verin.

- Resimler genellikle ayrıntıları gösterecek şekilde büyütüldüğünden, lütfen listedeki gerçek boyutları göz önünde bulundurun.

- Monitör, kamera veya diğer faktörler nedeniyle biraz renk farkı olabilir, lütfen fiziksel öğeye bakın.

- Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.





















