https://tr.banggood.com/3-or-4-Tiers-Wooden-Corner-Flower-Shelf-Indoor-Outdoor-Plant-Stand-Pot-Rack-Garden-Office-Home-Decorations-p-1640894.html?cur_warehouse=CN&ID=514180&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 Katlı Ahşap Köşe Çiçek Rafı Kapalı Outdoor Bitki Stand Pot Raf Bahçe Ofis Ev Dekorasyonu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Teknik özellikler:
Renk: Beyaz / Retro Renk
Malzeme: Çam ağacı
3 Katlı Köşe Boyutu: 85*57*60 cm/33.5*22.4*23.6"
4 Katlı Köşe Boyutu: 110*75*80cm/43.3*29.5*31.5"
3 Katlı Dik Açı Boyutu: 60*56*60 cm/23,6*22*23.6"
4 Katlı Dik Açı Boyutu: 60*72*80cm/23,6*28.3*31.5"

Özellikler ve faydalar:
[Dekorasyon]: Bitkileri sergilemek için mükemmel bir yoldur. Üzerine çiçekler, bitkiler vb. yerleştirilebilir. Düzgün ve güzel görünerek bitkilerinizin rahat bir ortamda güneşin tadını çıkarmasını sağlar.
[Pratik]: Güzel bonsai'nizi göstermenin yanı sıra, anılarınızın, hatıra aletlerinizin ve güzel el sanatlarınızın ve güzel sanatlarınızın resimlerini kitaplık veya dekorasyon olarak kullanabilirsiniz.
[Doğal Ahşap]: Doğal çam ağacından yapılmıştır. Şehirde çevre dostu bir malzemedir. Kokusu yoktur. Günlük hayatta size ve güzel bitkilerinize doğal bir his verecektir.
[Güvenlik Tasarım]: Genişletilmiş ve kalınlaştırılmış ahşap çerçeve yapısı kullanıldığında sağlam ve dayanıklı hale gelir. Standı güzel bir bahçeye veya avluya yerleştirebilir, bitkilerinizi yerleştirmeyi ve çıkarmayı kolaylaştırabilirsiniz.
[Fırsat]: Kurulumu ve kullanımı kolaydır, eviniz için daha fazla alan yaratır, banyonuz, oturma odanız, mutfağınız, balkonunuz veya başka herhangi bir alanınız için daha iyi bir seçimdir.

Paket içeriği:
1x Çiçek Standı
























