https://tr.banggood.com/Baby-Dining-Chair-Childrens-Dinette-Baby-Learning-Chair-Portable-Folding-Chair-Small-Household-Travel-Outdoor-Chair-Supplies-p-1652827.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bebek Yemek Sandalyesi çocuk Dinette Bebek Öğrenme Sandalye Taşınabilir Katlanır Sandalye Küçük Ev Seyahat Outdoor Sandalye Malzemeleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
- Malzeme: Gıda Sınıfı PP
- Renk: Mavi, Pembe, Kahverengi
- Ayar: 3 seviye ayarlanabilir
- Taşıma: Taşınabilir
- Uygun: 1-3 yaş arası çocuklar için
- Boyut: 38x34x22cm/14.9x13.4x8.6''
- Kullanım Alanları: çocuk yemek sandalyesi / çocuk sandalyesi / çocuk sandalyesi, sandalyelere, zeminlere vb. yerleştirilebilir.

Özellikler:
● Gıda sınıfı PP plastik malzeme: Bardağı sabit bir şekilde yerleştirebilen ve temizlemesi kolay, çevre dostu ve toksik olmayan bir servis panosuna sahiptir.
● Üç seviyeli ayarlanabilir genişlik: Koltuğun farklı genişliğine göre, bebeğin farklı vücut gereksinimlerini karşılamak için küçük yemek sandalyesinin genişliğini manuel olarak ayarlayabilirsiniz.
● Hafifçe katlanır, yer kaplamaz ve bagaja kolayca sığar.
● Arkasında mendil almayı kolaylaştıran mendil kutusu bulunmaktadır.
● Pürüzsüz tekerlek tasarımı, zemine zarar vermeden esnek dönüş.

Paket içeriği:
1x Çocuk Yemek Sandalyesi




















