https://tr.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Pain-Relief-Pillow-Backrest-with-Head-Pillow-Home-Office-Furniture-Decor-p-1652273.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kanepe Arka Yastık Yatak Kanepe Koltuk Istirahat Pad Bel Ağrı kesici Yastık Baş yastığı Ev Ofis Mobilya Dekor







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Tanım:

1. MALZEME: Bu üç boyutlu üçgen yastığın kılıfı Pamuk Keten Karışımından yapılmıştır ve dolgu Polyester Elyaftır (PP-Pamuk); Yan cep kullanışlı ve pratiktir, cep telefonları, uzaktan kumanda vb.

	2. ALT SIRT AĞRILARINI AZALTIR: Bu ergonomik aerodinamik kalıplı yastık oturma duruşunu düzeltebilir ve bel ve sırt desteği verir; uygun sertlik, vücudunuzu yorgunluk ve ağrıdan koruyabilir; rahatlık ve rahatlama sağlar.

	3. Çok Fonksiyonlu Yatak Dinlenme Yastığı: Yastık çok sağlam ve sağlamdır, başınızı, boynunuzu, omuzlarınızı, sırtınızı ve belinizi sertlerden korur ve mükemmel sırt ve boyun desteği sağlar ve TV okurken ve izlerken rahatlık verir.

	4. FONKSİYON: Üçgen şekil, her mevsimde yatak, divan, kanepe, sandalye, ofis kanepesi, futon, aşk koltuğu, şezlong, pencere koltuğu, oturma odası, Yüzer pencere, araba, misafir odası için moda bir ev dekorudur. .Kendiniz, arkadaşlarınız veya aile üyeleriniz için ideal bir hediye.

	5. HEDİYE: Yastık, Çocuk Bayramı, Anneler Günü, Sevgililer Günü, Noel Günü, Doğum Günü Hediyesi, Yıldönümü, Teşekkürler Günü, Babalar Günü gibi çoğu fırsat veya festival için uygundur.



Ürün Özellikleri:

Ürün Kategorisi: Minderler / Minderler (çekirdekli)

	Tarz: modern minimalist

	Ceket malzemesi: pamuk

	Dolgu malzemesi: PP pamuk

	Materyal: Pamuk

	desen: düz

	Renk: Kenevir, Kahve, Mor, Mandalina, Kırmızı, Koyu Gri, Duman Grisi, Yeşil

	Boyut: 45*45*20cm

	Doldurma içeriği: %90 (dahil)-100% (dahil değildir)



Paket şunları içerir:

1 x Kafalık

	1 x Yuvarlak yastık





