https://tr.banggood.com/Woodyhome-High-Gloss-LED-Nightstand-With-2-Drawers-Modern-Bedside-Table-File-Cabinet-Holder-Chest-Bedroom-Office-p-1655959.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Woodyhome Parlak LED 2 Çekmeceli Komidin Modern Komidin Dosya Dolabı Tutucu Göğüs Yatak Odası Ofis







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Tür: Komidin
Malzeme: UV Triamin Kurulu
Renk: Siyah/Beyaz (Opsiyonel)
Boyut: Yaklaşık 45x40x55cm/ 17,7x15,7x21,6in
Işık Rengi: Temel renkler (kırmızı, yeşil, mavi ve beyaz)karma renkler (7 renk)
Işık Modu: 3 renk geçişi, 7 renk geçişi, 3 renk geçişi, 7 renk geçişi

Özellikler:
- Dayanıklı ve sağlam yapı, yüksek parlaklık, modern, moda.
- Üstün UV triamin levha malzemeden yapılmış, pürüzsüz ve aşınma direnci.
- Tazelik ve yeni görünüm ve his ile kompakt ve şık Depo.
- Yatak odası yemek odası, ofis oyun odası gibi her odaya uygun LED aydınlatmalı 2 çekmeceli şifonyer.
- Bu süper pürüzsüz yüzey, yalnızca temizlenmesi kolay olmakla kalmaz, aynı zamanda ışığı yansıtma özellikleriyle alan hissini artırmaya da yardımcı olur.
- LED aydınlatma herhangi bir zamanda açılıp kapatılabilir.
- Komidin, Çok renkli RGB LED arkadan aydınlatma ile birlikte gelir (renk değiştirme için uzaktan kumanda dahildir).
- Ev montajında ayarlanması gerekir. Ve 15-30 dakika süren montaj talimatlarını takip etmek kolay olacaktır (Kendi hızınıza bağlıdır).

Paket içeriği:
1 x Komidin
























