https://tr.banggood.com/Stainless-Steel-Bathroom-Basin-Faucet-Single-Cold-Single-Handle-Sink-Tap-With-Hoses-Lead-Free-p-1677260.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Paslanmaz Çelik Banyo Lavabo Bataryası Tek Soğuk Tek Kolu Lavabo Musluğu, Hortumlar ile Kurşunsuz







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Malzeme: Paslanmaz ÇelikKol Sayısı: TekMusluk Montajı: Tek delikValf Çekirdeği: Seramik Valf ÇekirdeğiKurulum Yöntemi: Güverte üstüSıcak ve Soğuk Su: Tek SoğukKurulum Delik Çapı: Dia. 25 mm - 28 mmYükseklik: 132 mm Özellikleri:1. Üç katmanlı elektro kaplama ile Ambilight ve güzel yüzey Ambilight ve üç katmanlı elektro kaplama ile güzel yüzey2. Seçilmiş hammadde-yüksek kalite ve bakteri ve korozyona dayanıklı pirinç3. Su sızdırmazlığı için rafine ve dayanıklı seramik kartuş4. Daha iyi kullanım deneyimi için ergonomik kol. Verimli su tasarrufu için mevcut sınırlama teknolojisi ve çift vardiyalı çalışma5. Tek Kulplu Banyo Evye Bataryası: Tek kulplu tek delikli tasarım, su sıcaklığını ve akış hacmini kolayca kontrol etmek için entegre olur Paket içeriği:1 x Hortumlu Havza Musluk Paslanmaz çelik musluğun avantajları:(1) Paslanmaz çelik malzeme Pb içermez ve insan vücudu için güvenli malzemelerden biridir.(2) Paslanmaz çelik musluğun gövdesi hassas bir döküm işlemi ile üretilmiştir. Ürünün iç ve dış yüzeyleri pürüzsüz ve hassastır ve sağlık ve güvenlik için hiçbir gizli tehlike yoktur.(3) Tüm gövdeler korozyona dayanıklıdır ve elektro kaplama gerektirmez.(4) Tüm üretim süreçleri çevre dostudur ve çevreye etkisi yoktur.(5) Yeni olduğu sürece, kaplama katmanında aşınma veya dökülme yoktur.Valf Çekirdeği:(1) Hassas seramik valf çekirdeği, yüksek sertlik, yüksek kaliteli seramik valf çekirdeği, rahat ve hafif his, pürüzsüz ve emek tasarrufu sağlayan çalışma, dayanıklı ve su sızıntısı olmaması.(2) Bakım yok, aşınma ve yaşlanma direnci yok.(3) Kırma taş veya kumdan etkilenmeyen sert su ve ılık su için uygundur.Ürün denetimi: Sıkı denetim sistemi, musluğun sızmadığından emin olmak için fabrikadan çıkmadan önce% 100 su testi. Yüzey temizlendi. Muslukta su ve artık su bulunması normaldir.Kurulum için önlemler:(1) Musluğu takmadan önce, tıkanmayı önlemek için musluğu takmadan önce su borusunda kalan kirli su, kalıntı, kum ve pislikler yıkanmalıdır.(2) Musluk ve sıcak ve soğuk su boruları doğru şekilde takılmalıdır. Musluğa bakan sol taraf sıcak su ile, sağ taraf soğuk su ile bağlanır.(3) Kurulum boyutlarını kontrol edin, ürün parçalarına zarar vermemek için kurulumu zorlamayın.(4) Yüzeyi temiz tutmak için yüzey düzenli olarak fırçalanır ve bir temizlik maddesiyle arındırılır. Aşındırıcı temizlik maddeleri, sert bezler, kağıt havlular veya çelik bilyalar ve asitli, sert temizlik maddeleri veya sabun kullanmayın Musluğun yüzeyini silin.Daha fazla detay:




