https://tr.banggood.com/Elastic-Office-Chair-Cover-Universal-Spandex-Computer-Rotating-Chair-Protector-Stretch-Armchair-Seat-Slipcover-Home-Office-Furniture-Decoration-p-1685783.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Elastik Ofis Koltuğu Kapağı Evrensel Spandex Bilgisayar Dönen Sandalye Koruyucu Streç Koltuk Koltuk Slipcover Ev Ofis Mobilyaları Dekorasyon







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Teknik özellikler:Renk: Mavi/Kahve/Gri/Siyah/Şarap KırmızısıMalzeme: Spandex Yüksek Elastik KumaşTarz: ModernÖzellik: Su geçirmez, kirlenme önleyici, kirlenmeye karşı dayanıklı, kalınlaşma ve rahat✱Sandalye Boyutu İçin✱Arka kapak yüksekliği: yakl. 80-88 cm/31.5-34.6"Arka kapak genişliği: yakl. 56-64cm/22-25.2"Koltuk örtüsü uzunluğu: yakl. 40-52cm/15.7-20.5"Koltuk örtüsü genişliği: yakl. 55-63cm/21,7-24,8"Kolçak kapağı uzunluğu: yakl. 25-30cm/9.8-11.8"Kolçak kapağı genişliği: yakl. 5-10 cm/2-3.9"Özellikler ve faydalar:1. Uygulama: Bilgisayar koltuğu, koltuk, döner koltuk, oyun koltuğu, ofis koltuğu için sandalye kılıfı. Lütfen resimlerde verdiğimiz Beden Tablosunu dikkatlice okuyunuz ve çalışıp çalışmadığını belirlemek için sandalyenizi Numara ölçün.2. Özellik ve Çok İşlevli: Kaymaz, Toz Geçirmez, Kirlenmez, Çizilmez, Yıkanabilir, Çıkarılabilir, Kullanıma dayanıklı; kurulumu kolaydır. Sandalyenizi Yeni için koruyabilir, ayrıca sandalyeniz eskiyse, bununla örtün, harika görünmesini sağlayın.3. Sandalyenizi yeni için koruyun, ayrıca sandalyeniz eskiyse, bununla örtün, harika görünmesini sağlayın.4. Polyesterden yapılmıştır, takmak için elastik streç, üzerine oturmak için yumuşak ve rahattır. Bilgisayar koltuğu, koltuk, döner koltuk, oyun koltuğu, bilgisayar koltuğu için uygundur.Paket içeriği:1 * Sandalye Örtüsü Seti(Sandalyeler dahil değildir)




