https://tr.banggood.com/Lazy-Casual-Desk-Foot-Rest-Foot-Swing-Leisure-Home-Foot-Rest-Hammock-Creative-Simple-Foot-Hammock-Office-Supplies-p-1721988.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tembel Rahat Danışma Ayak Istirahat Ayak Salıncak Eğlence Ev Ayak Istirahat Hamak Yaratıcı Basit Ayak Hamak Ofis Malzemeleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:★ Dayanıklı ve aşınmaya dayanıklı: Hamak, süper dayanıklı, aşınmaya dayanıklı, solması kolay olmayan premium tuvalden yapılmıştır.★ Pratik ve rahat: Bu eşsiz hamak, ayaklarınızı dinlendirmek için tasarlanmıştır, sizi sedantarlıkta daha rahat hale getirir.★ Ayarlanabilir uzunluk: İpi uzunluğunu 200 mm'den 450 mm'ye kadar ihtiyaçlarınıza göre ayarlayabilirsiniz.★ kolay kurulum: masa hamak iki metal klipleri ile herhangi bir masa üzerine asılabilir.★ uygulamalar: yaygın ofis, ev çalışma odası, yurt ve çok daha fazlası uygulanabilir.Özellikler:★ Adı: Salıncak ayaklık★ Renk: Siyah, Turuncu, Mavi★ Boyutu: 24 * 9 * 6Paket İçeriği:★ 1 * Salıncak ayak dayaması Not:★ nedeniyle farklı monitörlerde arasındaki fark, resim öğenin gerçek rengini yansıtmıyor olabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz.★ nedeniyle manuel ölçüm ve farklı ölçüm yöntemleri, izin lütfen 1-3 cm sapma. Teşekkürler!  




