https://tr.banggood.com/Simple-Office-Computer-Simple-Desktop-Computer-Desk-Home-Writing-Desk-Combination-Table-With-Bookcase-and-Keyboard-Tray-for-Home-Office-p-1734229.html?cur_warehouse=CN&ID=518883&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Basit Ofis Bilgisayarı Basit Masaüstü Bilgisayar Masası Ev Yazı Masası, Kitaplık ve Klavye Ev Ofis için Tepsi ile Kombinasyon Masası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:◆ Renk: Resim gösterdiği gibi◆ Malzeme: Yapay tahta◆ Boyut: 90 * 37 * 72cm / 35.43 * 14.56 * 28.34 inç◆ Boyut: 100 * 37 * 73cm / 39.37 * 14.56 * 28.74 inç[Dönüştürme: 1cm=0.3937 inç, 1inç=2.54 cm]Özellikler:◆ Klavye Tepsi, Ana Bilgisayar Konumu, Depolama Konumu ile.◆ Sağlam ve Kararlı, Masaüstü ve dizüstü bilgisayarlar için uygundur.◆ Bilgisayarı ve diğer şeyleri saklamak için geniş masaüstü.◆ Çok işlevli: Bu masa bilgisayar masası, ofis iş istasyonu, toplantı masası, çalışma masası, yazı masası, oyun masası vb. Olarak kullanılabilir. Bu işlevsel masa ile ev ofisinizi kişiselleştirin.Paket içeriği:1 x Bilgisayar MasasıNot:-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.




