https://tr.banggood.com/80-or-100cm-Folding-Laptop-Desk-Small-Computer-Writing-Desk-Foldable-Home-Business-Office-Desk-Table-Supplies-p-1740625.html?cur_warehouse=CN&ID=48644&rmmds=CategoryHomeGardenPop
80/100 cm Katlanır Dizüstü Bilgisayar Masası Küçük Bilgisayar Yazı Masası Katlanabilir Ev Iş Ofis Masası Masa Malzemeleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:★ Modern ve sade görünüm: Modern ve sade görünüm, eviniz için mükemmel. Çalışma odası, yatak odası, oturma odası, ofis veya diğer yerlerde olsun, eviniz veya iş yeriniz için ideal mobilyadır.★ Yerden tasarruf sağlayan katlanır tasarım: 4NM bilgisayar masası serbestçe katlanabilir. Montaj yapmadan birkaç saniye içinde katlayabilir veya açabilirsiniz. Katlanan tasarım yalnızca küçük bir yer kaplar ve yerden tasarruf sağlar.★ Sağlam Malzeme: Masa üstü paneli, istikrarlı yapı ve güvenilir kalite sağlamak için yüksek kaliteli granül levha ve sağlam demir çerçeveden oluşur. Masa güzel ve zariftir ve kalite garantilidir.★ Kullanışlı, montaj gerektirmez: Masaları bir araya getirmeye gerek yoktur. Hemen kilidini açmak için kullanabilirsiniz. Diğer masalara göre karmaşık montaj sürecini ortadan kaldırarak ellerinizi ve beyninizi özgürleştirebilir.Özellikler:★ Malzeme: MDF + Metal★ Boyut: S: 80x42x80CM / 31x16x31 "            L: 100x42x80 / 39,4x16x31 "★ Panel kalınlığı: 1.5cm★ Demir boru kalınlığı: 2 cmPaket içeriği:★ 1 x Katlanır MasaNot:★ Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.★ Fark göstergesi olarak renk farklı olabilir, lütfen anlayın.




