https://tr.banggood.com/5-Tiers-Iron-Craft-Plant-Flower-Stand-Candle-Holder-Bookshelf-Flower-Pot-Shelf-Garden-Rack-Home-Office-Decor-p-1741090.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
5 Katlı Demir Zanaat Bitki Çiçek Standı Mumluk Kitaplık Saksı Raf Bahçe Raf Ev Ofis Dekor







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- Malzeme: Pişirme Demir Borusu- Renk: Beyaz/Siyah- Katman Sayısı: 5 Katlı- Boyut: 43 x 22 x 98 cm- Uygulanabilir: Yatak odası, Oturma Odası, Koridor, Sundurma, Balkon vb.Özellikler:◆ Çok fazla yer kaplamaz.◆ Ailelerin ihtiyaçlarını karşılamak için çeşitli senaryolar için uygundur.◆ Vidalı sabit braket, daha sağlam yapı ve daha kolay kurulum.◆ Tabanı genişletin, her santimini boşa harcamayın, iki saksı çiçeği koyabilirsiniz.◆ Anti pas püskürtme işlemi seçilmiş olup, yüzey pürüzsüz, sağlam ve dayanıklıdır.◆ Dairesel ayak pedi sadece zeminin çizilmesini engellemekle kalmaz, aynı zamanda dengeyi de ayarlar.◆ Cesur demir zanaat, güçlendirilmiş yük taşıma, ızgara düzeni, hatta yük taşıma, deforme olması kolay değildir.◆ Çok katmanlı depolama, az yer kaplayan, basit ve basit tasarım, her inç alanın makul kullanımı.◆ Bu çok işlevli çiçek rafı sadece bir çiçek rafı değil, aynı zamanda bir Depo raf, teşhir standı, raf, dekoratif stand vb. Olabilir.Paket içeriği:- 1 x Çiçek Stand Holder- 1 x Çanta Bağlantı ElemanlarıNotlar:1.Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Lütfen tercih ettiğiniz Renk hakkında bize bir mesaj bırakın, yoksa rastgele göndeririz.3. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz. Lütfen anlayın, teşekkür ederim!




