https://tr.banggood.com/1-or-2-or-5-Seat-Universal-Car-Seat-Covers-Styling-Interior-Accessories-Automobile-Seat-Wolf-Style-Protect-Cover-p-1742045.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop
1/2/5 Koltuk Evrensel Araba Koltuk Kapakları Şekillendirici İç Aksesuar Otomobil Koltuğu Kurt Tarzı Kapağı Koruyun







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri:★ Premium kumaşı benimser, nefes alabilir, rahat hisseder, aşınmaya dayanıklıdır, temizlenmesi kolaydır, düşmez.★ Öne çıkan yenilikçi kumaşlar ve tasarımlar.★ Eski veya kirli koltukların görünümünü güncelleyin.★ Yarılmayı, lekeleri, solmayı, kiri ve evcil hayvan tüylerini önleyin.★ Kurulumu kolaydır ve çoğu koltuk için uygundur.Özellikler:★ Malzeme: Polyester★ Uygun Kapsam: Piyasadaki çoğu araba koltuğu için geçerlidir, genel olarak dört mevsim, arabanızın yeni bir görünüm almasına izin verin.★ Fonksiyon: Yüksek kaliteli klozet kapağı kumaşı nefes alabilir, rahat hissedin, kirlenmeyi önleyen, aşınmaya dayanıklı, temizlenmesi kolay, düşmeyin, yaz çok sıcak olmayacak, kış çok soğuk olmayacak, dört mevsim genel gelişmiş koltuk örtüsü .Paket İçeriği: ★ 1 ADET; 2 ADET; 7 ADET★ 1 ADET Paket İçeriği: 1 x Ön Koltuk Kılıfı★ 2 ADET Paket İçeriği: 2 x Ön Koltuk Kılıfı★ 5 ADET Paket İçeriği: 2 x Ön Koltuk Kılıfı ve 3 x Arka Koltuk Kılıfı Not:★ Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.★ Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.




