https://tr.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Writing-Study-Table-Bookshelf-Desktop-Workstation-with-Storage-Shelf-Drawers-Home-Office-Furniture-p-1747684.html?cur_warehouse=CN&ID=62669726287636&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bilgisayar Dizüstü Bilgisayar Masası Yazı Çalışma Masası Kitaplık Masaüstü İş İstasyonu Depolama Rafı Çekmeceleri Ev Ofis Mobilyaları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















(Sadece bir bilgisayar masası. Resimlerde gösterilen sandalye ve diğer şeyler dahil DEĞİLDİR.)Şartname:- Malzeme: Ahşap tahta + Çelik çerçeve- İsteğe bağlı tip: Beyaz tahta+Beyaz çerçeve; Akçaağaç sakura tahtası + Beyaz çerçeve- İsteğe bağlı boyut:    S: 97x40x110cm/38.19"x15.75"x43.31"   L: 107x40x110cm / 42.13 "x15.75" x43.31 "   [Dönüşüm: 1cm=0.3937 inç, 1inç=2.54 cm]Özellikler:◆ Büyük kapasite. 4 kat Depo raf + 2 çekmece.◆ Sadece bir bilgisayar masası değil, aynı zamanda bir Depo masası, eşyalarınızı istediğiniz gibi karıştırıp yerleştirebilirsiniz.◆ Bu moda evi için yeni bir seçimdir ve onu işinizle ve yaşamınızla daha uyumlu hale getirir.Paket Listesi:- 1 x Bilgisayar MasasıNot:- Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.- Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.




