https://tr.banggood.com/Double-Layers-Coffee-Table-Modern-Laptop-Desk-Living-Room-Round-Table-Writing-Study-Table-Storage-Rack-Shelf-p-1752142.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Çift Katmanlar Sehpa Modern Dizüstü Bilgisayar Masası Oturma Odası Yuvarlak Masa Yazma Çalışma Masası Depolama Raf Rafı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Not: Bu ürünün sondaj kurulumuna ihtiyacı var. Lütfen delme aletlerini kendiniz hazırlayın.Paket içeriği:- 1 x MasaÖzellikler:- Renk: Beyaz, Mermer - Malzeme: Ahşap- Boyut: Yaklaşık. 90x50x42cm / 35.43x19.69x16.54 "Özellikler:◆ Yüksek sıcaklık direnci, aşınma direnci ve iyi yük taşıma◆ Büyük kapasiteli basit tasarım ve çift katmanlı, evinize rahat ve modern bir his getirin◆ Dizüstü bilgisayarınız, dergileriniz, kitaplarınız, uzaktan kumandanız veya diğer şeyler gibi çeşitli aksesuarları veya şeyleri yerleştirmek için kullanılabilir◆ Pürüzsüz konik kayın ayakları, ortaçağ modern mobilyalarının klasik bir özelliğidir ve konik ayaklar, daha fazla alan göstererek daha temiz görünmesini sağlar.◆ Ayaklarda Plastik Pedler ile: Çizilmeden sabit, sandalyeyi ve ahşap zemini korur◆ Temizlemesi kolay, pürüzsüz yüzey ◆ Basit Montaj: Malları aldıktan sonra hızlı bir şekilde monte etmenizi sağlayan bir dizi talimatla donatılmıştır




