https://tr.banggood.com/Removable-Laptop-Table-Lifting-Desk-Tabletop-Food-Tray-Bedside-Table-Bed-Sofa-Stand-with-Wheel-p-1754628.html?cur_warehouse=CN&ID=62910336291825&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Çıkarılabilir Dizüstü Bilgisayar Masası Kaldırma Masası Masa Üstü Yemek Tepsisi Başucu Masa Yatak Kanepe Standı ile Tekerlek







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- İsim: Basit Stil Çıkarılabilir Bilgisayar Masası- Renk / Tür: Sıcak Beyaz, Pembe, Niamey, İngiliz Akçaağaç Stili, Yabani Meşe- Malzeme: Karbon Çelik Dirsek, Orta Sunta- Ürün Boyutu: 60 * 40cm / 23.62 * 15.75in, 80 * 50cm / 31.50 * 19.69in- Yükseklik Ayarı: 66-90cm / 25.98-35.43in- Paket Boyutu: 68 * 45 * 5cm / 26.77 * 17.72 * 1.97in, 88 * 55 * 6.5cm / 34.6 * 21.65 * 2.56in- Ağırlık: 4.3-6kgÖzellikler:- Bu yatak üstü masa, pürüzsüz kilitlenebilir tekerlekleri, metal çerçevesi ve aşınmaya dayanıklı masa üstü sayesinde sağlamlığı, gücü, dengeyi ve çok yönlülüğü kolay bir montajla birleştirir.-Kullanışlı bir dizüstü bilgisayar masası için basit ama zarif bir tasarım. Enjoy Çok yönlü ve ayarlanabilir tepsi masamız sayesinde yatakta veya koltuğunuzda günlük aktiviteleriniz.- Yatakta kahvaltı yapmak, dizüstü bilgisayarınızda çalışmak veya ikindi çayı yerken kitap okumak; bu kullanışlı ve dayanıklı yatak masası size her zaman umduğunuz en üst düzeyde konforu sağlayacaktır.- Hafif ve kullanışlı, her zaman bir köşe vardır, küçük masaüstü ve geniş alan hayata renk katar.- Serbest kaldırma, yüksekliği ayarlamak için sabit buz çözülerek yükseklik yükseltilebilir ve indirilebilir.- Kilitlenebilir tekerlek tasarımı, çizilmeye dayanıklı naylon zemin.Paket içeriği:1 x Bilgisayar Masası (Masa dışındaki öğeler hariç)1 Takım AksesuarlarNot:- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm farklılıklara izin verin.- Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.




