https://tr.banggood.com/Laptop-Desk-Household-Movable-Bed-Table-Simple-Notebook-Table-Bedside-Table-for-Student-Dormitory-p-1755270.html?cur_warehouse=CN&ID=6290428&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Dizüstü bilgisayar masası ev hareketli yatak masası öğrenci yurdu için basit dizüstü masa başucu masası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- Malzeme: Ahşap Tahta + Çelik- Renk: Beyaz tahta + Beyaz çerçeve; Ceviz tahta + Beyaz çerçeve; Meşe tahtası + Beyaz çerçeve- Kademe: 3 Kademe- Uzunluk: 60cm / 23.62 "- Genişlik: 40cm / 15.75 "- Yükseklik: Ayarlanabilir, 69-90cm / 27.17 "-35.43"  [Dönüştürme: 1 cm = 0,393701 inç; 1 inç = 2,54 cm]Özellikler:◆ 3 Katlı tasarım. Dizüstü bilgisayar yerleştirmek için en üst katman, kitap veya diğer öğeleri saklamak ve görüntülemek için en alttaki 2 katman.◆ Hareket etmeye uygun 4 dayanıklı tekerlek ile tasarlanmıştır.◆ Dizüstü bilgisayar masası, yazı masası veya yemek masası olarak kullanılmaya uygun, pratik ve çok işlevli.◆ Basit ve şık tasarım, her türlü dekorasyon dekorunuzla uyumludur.Paket içeriği:1 x Dizüstü Bilgisayar Masası(Sadece masa, resimlerdeki diğer şeyler dahil DEĞİLDİR.)Not:- Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.- Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.




