https://tr.banggood.com/Computer-Desk-Game-Table-Metal-Writing-Table-3-Layers-Student-Study-Desk-Laptop-Table-for-Home-Office-p-1755291.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bilgisayar Masası Oyun Masası Metal Yazı Masası 3 Katmanlar Öğrenci Çalışma Masası Ev Ofis için Dizüstü Bilgisayar Masası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- Siyah renk- Malzeme: Metal + MDF- Genel boyut: 120x45x73cm / 47.2x17.7x28.7 inçÖzellikler:- Masaüstü, bükülmesi ve çizilmesi kolay olmayan pürüzsüz MDF'den yapılmıştır.- Masa yapısı güçlü demir borulardan yapılmıştır, sağlamdır ve uzun süre kullanılabilir.- Büyük masaüstü, bir monitör, klavye ve dizüstü bilgisayar için geniş bir alana sahiptir.- Şık yüzey daha güvenli hale getirir.- Kaymaz ayak yastıklı.- Ofislerde, çalışma odalarında, bilgisayar odalarında vb. Yaygın olarak kullanılan çeşitli durumlar için uygundur.- Ayrıntılı talimatlarla donatılmış basit yapı, net montaj adımlarıPaket içeriği:1x Bilgisayar MasasıNot:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




