https://tr.banggood.com/Hammock-Chair-Seat-Cushion-Hanging-Swing-Seat-Pad-Thick-Hanging-Chair-Back-Pillow-Home-Office-Furniture-Accessories-p-1756432.html?cur_warehouse=CN&ID=6287841&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Hamak Sandalye Koltuk Minderi Asılı Salıncak Koltuk Pedi Kalın Asılı Sandalye Sırt Yastığı Ev Ofis Mobilya Aksesuarları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Soft Sandalye Minderi Güzel ve İşlevseldir. Kaymaz Klemp Braketin yanı sıra büyüleyici bir dolgu, Ultra Soft dolgusu ve uzun ömürlü polyester koltuklar içerir.Özellikler:Malzeme: Kürklü kumaşDolgu: İnci PamukSökün ve Yıkayın: Çıkarılamaz ve LavibleRenk: Beyaz / Gri / Kırmızı / Haki / Yeşil / Kahve / Sky Mavi / Kırmızı / Turuncu (9 renk seçeneği)Boyut: 120x90cmx15cm (47x35x6inch)Fonksiyonlar:1. Rahat Koltuk Minderi: İnsan Vücudu Mekaniğinin Tasarım Ölçüsüne Uygun, Esnemek İçin Yeterli Yer Bırakır.2. Bir Mini Kanepe Gibi, Okumak, Sohbet Etmek Veya Diğerleri İçin Mükemmel, Bu, Meşgul Zamanınızdan Sonra Başka Bir Süper Rahat ve Rahat Yaklaşım Eğer Siz Veya Çocuğunuz Beğenirse, Söz Veriyoruz!3.% 100 Polyester, Uv-Dayanıklı Outdoor Kumaş Solmaya Dirençli Uv Kaplamalı Material.stain Ve Suya Dayanıklı Kumaş.4. Rahat oturma için yüksek dolgulu inci pamuk Ofis veya mutfak sandalyeniz için mükemmel, Sallanan sandalye, Veranda sandalye minderleri, Yemek sandalyesi, Hasır sandalye, Ahşap sandalye, Yuvarlak sandalye, Araba, Kamyon, Tekerlekli Sandalye, Stadyum koltukları, vb.5. Vücut Ağırlığını Azaltan Sandalye Pedleri Sırt Ağrısına Yardımcı Olur ve Salıncak Egg Sandalye, Zemin veya Tekerlekli Sandalyenize Rahatlık Katar.Paket içeriği:1 X Koltuk Minderi. (Sandalye İçermez)Fark etme:☞ Paket İçeriği: 1 X Koltuk Minderi. (Bir Sandalye Dahil Değildir)☞ Farklı Ölçme Yolları ve Araçları Nedeniyle 1-2 Cm'lik Hatalar Olabilir.☞ Ürün Hafif Sıkıştırılmış Bir Durumda Gelecektir; Aşağıdaki Kullanımda, Talimatlarda Listelenen Nihai Boyuta Genişleyecektir.




