https://tr.banggood.com/Folding-Lounger-Sofa-Floor-Chair-Tatami-Seat-Pad-Height-Adjustable-Lazy-Backrest-Cushion-Chair-Office-Home-Balcony-Furniture-p-1758471.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Katlanır Şezlong Kanepe Zemin Sandalye Tatami Koltuk Minderi Yüksekliği Ayarlanabilir Tembel Sırt Minderi Sandalye Ofis Ev Balkon Mobilyası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Ayarlanabilir Zemin Sandalye Katlanır Rahatlatıcı Tembel Kanepe Sandalye Minderli Kanepe ŞezlongÖzellikler:- Ürün adı: Yer sandalyesi- Ürün rengi: Gri, Yeşil, Kahve, Haki- Ürün malzemesi ： Pamuklu keten + PP Pamuk- Ürün boyutu: 53x55x55cm / 20.9x21.7x21.7 inç- Ambalaj boyutu: 110x50x10cm / 43.3x19.7x3.9 inçÖzellikler:◆ Yüksek mukavemetli iç metal kilitleme mekanizması, tamamen yatık konumdan dik konuma kadar altı konforlu açıda konumlandırılmasını kolaylaştırır. Bu sayede istediğiniz tüm pozisyonlara ulaşabilir.◆ Bu yer sandalyesi, ekstra rahatlıkla saatlerce kullanım için kalın ve iyi yastıklıdır. Koltuk minderi, özellikle sağlam sırt desteği yeterince yeterli olduğundan, yerde dizüstü bilgisayarla çalışırken ve bazen TV izlerken vb. En iyi seçim olacaktır.◆ Dayanıklı, yumuşak fırçalanmış pamuklu keten kılıf, kolay temizlik için fermuarlıdır ve çıkarılabilir. Örtüyü çıkarmak ve temizlemek birkaç dakika sürer.◆ 6 konumlu yer koltuğu, oyunlar, okuma, TV izleme, meditasyon vb. Yer etkinlikleri için mükemmeldir.◆ Hafiftir ve taşıması kolaydır veya tamamen düz olacak şekilde Depo'dir. İstediğiniz her yere götürebilirsiniz ve her zaman rahatlık yaratır.Paket içeriği:- 1 x Kat sandalyesiNot:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




