https://tr.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Rest-Pad-Waist-Support-Backrest-Triangular-Wedge-Pillow-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759770.html?cur_warehouse=CN&ID=6288162&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kanepe Arka Yastık Yatak Kanepe Koltuk Dayanağı Pedi Bel Desteği Arkalığı Üçgen Kama Yastık Ev Ofis Mobilyaları Süslemeleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Paket içeriği:- 1 x Kama YastığıÖzellikler:◆ Soft / rahat / nefes alabilir◆ Yan dikiş ceplerinin samimi tasarımı, yastığın yan tarafı eşyaları saklamak içindir, cep telefonunuzu, uzaktan kumandayı vb. Koyabilirsiniz.◆ Soft buz ve kar kadife kumaş, seçilmiş yumuşak kumaş, cilt dostu ve rahat, yumuşak ve sıkı oturan◆ Alt fermuar tasarımı, fermuar alt tasarımda gizlidir, çıkarılması ve yıkanması kolaydır, fermuar zarif ve dayanıklıdır◆ Çıkarılabilir ve yıkanabilir tasarım, yumuşak ve hassas / doğal kıvrımlar / yumuşak ve rahat / cilde yakın◆ Her sahneye uygunŞartname:- İsim: Kama Yastığı- İç çekirdek: inci pamuk- Kumaş: Buz kadife- Boyut: Uzunluk 90cm / 35.4inch- Yükseklik 50cm / 19.6 inç- Kalınlık 20cm / 7.8 inç- Yıkama talimatları: yıkamaya başlamak için çıkarılabilir, lütfen sık yıkamadan kaçının- Renk: koyu mavi / kahve / koyu gri / açık griBaşvuru:- Alternatif Okuma Kama Yastığı ile boynunuzu ve sırtınızı destekleyin. Size uygun dik okuma pozisyonu sağlamak için tasarlanmıştır.- Okuma için Kama Yastık, İnsanlar için kullanabilir: boyun ağrısı insanlar, bir bel Sırt Destek Yastığıdır. Ağrı kesici, boyun yastığı- Bu yastık aşağıdakiler için kullanılabilir: TV İzleme, Geri Okuma, Dizüstü Bilgisayarlarda Sörf, Telefonda Gezinme, Geri Rahatlama, Vücut Kaldırma, Yaslanmış Oturma, Tablet Sörfü, Oturma, Gövde Kaldırma, Başlık Tamponlama, Rahat ve sağlıklı Okumayı kolaylaştırırNot:- Lütfen manuel ölçümden dolayı 0,5-1 cm'lik farklılıklara izin verin.- Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.- Vakumlu paketleme nedeniyle, içindeki pamuğun şişmesi için sert bir şekilde dövülmesi gerekir.




