https://tr.banggood.com/Sofa-Back-Cushion-Bed-Couch-Seat-Back-Pad-Waist-Support-Triangular-Wedge-Pillow-Backrest-Home-Office-Furniture-Decorations-p-1759408.html?cur_warehouse=CN&ID=6297483&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kanepe Arka Yastık Yatak Kanepe Koltuk Arka Ped Bel Desteği Üçgen Kama Yastık Arkalığı Ev Ofis Mobilyaları Süslemeleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:◆ Çıkarılabilir, yıkanması kolay, Ultra yumuşak, nefes alabilen kılıf.◆ Okurken, TV izlerken veya dinlenirken sırtınızı destekler.◆ Ergonomik bel destekleyebilir ve insan vücudunu daha rahat hale getirebilir.◆ Yastıklar yatakta ve kanepede kullanılabilir, okurken stresi azaltabilir.◆ Ağrı ve sızıları hafifletir.◆ Telefonunuzu veya diğer öğeleri tutmak için kullanışlı bir yan cep içerir.Başvuru:- Alternatif okuma köşesi yastığı ile boynunuzu ve sırtınızı destekleyin. Size doğru dikey okuma pozisyonu sağlamak için tasarlanmıştır.- Okumak için kama yastığı, insanlar için kullanabilir: Boyun ağrısı olan kişilerde, bel destek yastığıdır. Ağrı kesici, boyun yastığı- Bu yastık aşağıdakiler için kullanılabilir: TV izlemek, geri okumak, dizüstü bilgisayarlarda sörf yapmak, telefona göz atmak, rahatlamak, vücudu kaldırmak, oturmak, tablette sörf yapmak, oturmak, gövdeyi kaldırmak, başlık pedi, rahat ve sağlıklı yapmak okuması kolay;Özellikler:- Ürün Adı: Üçgen minder- Tür: yastık / yastık- Şekil: üçgen kama yastığı- Boyut: 150 * 50 * 22cm / 59.05 * 19.68 * 7.87in- İç dolgu: Pamuk- Dış malzeme: Pamuklu keten- Renk: Açık Kahve, Kırmızı, Kahve, Gümüş Gri, Yeşil, Açık Gri, Koyu GriPaket Listesi:- 1 × YastıkNot:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.




