https://tr.banggood.com/Fabric-Velvet-Storage-Cube-Tea-Table-Stool-Creative-Soft-Iron-Art-Chair-Footstool-Seat-Home-Bedroom-Supplies-p-1763898.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Kumaş Kadife Depolama Cube Çay Masa Taburesi Yaratıcı Soft Demir Sanat Sandalye Tabure Koltuk Ev Yatak Odası Malzemeleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:★ Oturma odası, yatak odası ve alışveriş merkezinde osmanlı veya sehpa olarak kullanmak için mükemmeldir.★ Ürün kalitesini korumak için suya dayanıklı tabanıyla lüks, zarif tasarım.★% 100 yeni ve kaliteli.★ Yıkanması ve çıkarılması kolaydır.★ Montaj gerekmez, zamandan tasarruf edin.★ Puf tabure, tabure, osmanlı, çocuk taburesi, sağım tabure, koltuk çay taburesi vb. Olarak kullanılabilir,★ Herhangi bir yere yerleştirilebilir.★ Nötr paleti ve güzel tasarımı sayesinde her tarz oda veya diğer mobilyalara da uyacaktır.★ Sağlam ve bıçak.Özellikler:★ Tip: Kanepe Depo sandalye ayağı★ Renk: Pembe / Gri★ Boyut: 38cmx38cmx45cm / 15inx15inx17.7in★ Malzeme: Kadife★ Oda: Oturma OdasıPaket İçeriği:★ 1 x Kanepe Depo sandalye ayaklıkNot:★ manuel ölçüm nedeniyle ölçüm hafif sapma izin lütfen.★ Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir.★ nedeniyle farklı monitör ve farklı ışık, resim öğenin gerçek rengini yansıtmıyor olabilir.★ resimler genellikle detay göstermek için büyütülür gibi listede gösterilen gerçek boyutları düşünün.




