https://tr.banggood.com/3-Tier-Mobile-Storage-Organizer-Trolley-Cart-Shelf-for-Kitchen-p-1766032.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3 Katmanlı Mobil Depolama Düzenleyici Mutfak için Arabası Arabası Rafı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:1. Sağlam ve sağlam yapı - Pratik ve insancıllaştırılmış tasarım, arabaya mükemmel stabilite sağlar. Yüksek kaliteli ve dayanıklı ABS plastikten üretilen sepet raflar, geleneksel PP plastiklerden daha iyi bir kaliteye sahiptir ve ayrıca korozyona, aşınmaya ve ısıya dayanıklıdır. Karbon çelik borunun yüzeyi de çevre dostu, paslanmaya dayanıklı kaplamadır. 2. Depolama İhtiyaçlarınızı Karşılar - 3 büyük sepet tepsisi ile bu araba Depo ihtiyaçlarınızı karşılayabilir. Raf başına 8 cm derinliğinde ve 90 kg'lık (her kat 30 kg) yük kapasitesine sahip olduğundan, daha fazla Depo alan sunar ve Depo alan kullanımını optimize eder. 3. Esnek bir şekilde hareket ettirilebilir ve kilitlenebilir - Arabanın alt kısmında, arabanın gerektiği gibi herhangi bir noktada kilitlenmesini ve ayrıca bir eğimde dengeli bir şekilde durmasını sağlamak için frenli 2 evrensel tekerlek bulunur. Arabanın dört lastik tekerleği gürültüyü etkili bir şekilde azaltabilir ve zemini koruyabilir. 4.Çok fonksiyonlu - bu arabayı oturma odanızda, yatak odanızda, mutfağınızda, banyonuzda, kreşinizde, ofisinizde veya çamaşırhanenizde vb. Kullanabilirsiniz. Bu, odayı temizlemenize ve düzenlemenize yardımcı olabilir, böylece karmaşadan hemen çıkabilirsiniz. 5. Montajı ve temizliği kolaydır - Kullanım kılavuzuna göre bu arabayı kolayca monte edebilirsiniz. Talimatlar, rafların ve metal boruların nasıl monte edildiğini açıklamaktadır. Bu parçalar, yalnızca birbirine takılarak yalnızca on dakikada tamamlanabilir. Sökme, hareket halindeyken veya kullanmadığınızda da yapılır.    ŞartnameRenk: Beyaz/Siyah/Pembe/MaviMalzeme: Yüksek kaliteli ve dayanıklı ABS'ten yapılmış kalın karbon çelik boru ve sepet raflarından yapılmış çerçeveTekerlek malzemesi: Aşınmaya Dayanıklı KauçukBoyut: 42 * 37 * 77cm / 16,5 * 14,6 * 30,3 inçPaket içeriği3 Katmanlı Sepet (Montaj Gerekiyor)




