https://tr.banggood.com/Adjustable-Laptop-Desk-Movable-Bed-Desk-Writing-Small-Desk-Lifting-Desk-Mobile-Bedside-Table-for-Home-Dormitory-p-1777082.html?cur_warehouse=CN&ID=629103362934186299187&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Ayarlanabilir dizüstü bilgisayar masası hareketli yatak masası yazma küçük masa kaldırma masası mobil başucu masası ev yurdu için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:☛ Ayarlanabilir yükseklik, günlük hayatta rahat kullanım.☛ Geniş masaüstü, kitaplarınızı, dizüstü bilgisayarınızı, içeceklerinizi vb. Koyabileceğiniz geniş alan.☛ Güçlü yapı, dört tekerlekli tekerlek, masanın kolay ve istikrarlı bir şekilde hareket etmesini sağlar.☛ Fren sistemli hareketli tekerlekler, standı kendi ihtiyacınıza göre istediğiniz yere taşıyın.☛ Komodin, yazı masası, dizüstü bilgisayar masası, kanepe yan sehpa, sehpa, çalışma masası için özel olarak tasarlanmıştır.Şartname:1.Malzeme: Çelik boru + Presswood2. Renk: Kahverengi, Yabani Meşe, Akçaağaç, Beyaz Akçaağaç, Niamey3. Boyut: (L) X (W) 80X40cm /31.5''X15.7"(Çift Raflar) (Beyaz Akçaağaç, Yabani Meşe)           (L) X (W) 80X40cm /31.5''X15.7"(White Maple, Niamey, Wild Oak)           (L) X (W) 60X40cm /23.6''X15.7"(White Maple, Niamey, Wild Oak)           Yükseklik: 72-94cm / 28,3 "-37"4. Model: Ayarlanabilir Dizüstü Bilgisayar MasasıPaket içeriği:1 X Dizüstü Bilgisayar Standı （diğer dekoratif şeyler dahil değildir）Not:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 cm farklılıklara izin verin.2. Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir.




