https://tr.banggood.com/Computer-Laptop-Desk-Adjustable-Height-Moveable-Bed-Side-Writing-Study-Table-Bookshelf-with-Storage-Racks-Home-Office-Furniture-p-1786922.html?cur_warehouse=CN&ID=6292513&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bilgisayar Dizüstü Bilgisayar Masası Ayarlanabilir Yükseklik Hareketli Yatak Yan Yazı Çalışma Masası Kitaplık Depolama Rafları ile Ev Ofis Mobilyaları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ayarlanabilir Yükseklik Haddeleme Dizüstü Bilgisayar Masası Hastane Başucu Masa Sepeti Yatak Üzerinde StandıÖzellikler:- Tür: Dizüstü Bilgisayar Masası - Özel Kullanım: Bilgisayar Masası- Renk: Beyaz, haki, mavi, kahverengi- Malzeme: Yoğunluk tahtası + Çelik boru- Ayarlanabilir yükseklik: 69-90cm / 27-35.4 inç- Boyut: 60/80 x 40 x 69 / 90cm / 23,6 / 31,5 x 15,7 x 27 / 35,4 inç Özellikler:◆ Çok katmanlı Depo◆ Daha fazla cihaz yerleştirmek için geniş yüzey◆ Darbeleri önlemek için dairesel masa köşe tasarımı◆ Çevreye duyarlı ahşap tahtadan yapılmış masaüstü, çizilmez, temizlenmesi kolay◆ Montaj, basit kurulum, güçlü pratiklik için sadece birkaç adıma ihtiyacınız var◆ Basit şık tasarım işlevsel ve sınırlı alana sahip her oda için uygundur-Çelik çerçeveli masa ayakları, masayı daha güçlü hale getirir ve güçlendirilmiş masaüstü, masanın yük taşıma kapasitesini artırır  ◆ Yatak odası, oturma odası, çalışma odası vb.İçin mükemmeldir.Kasnak tasarımı ile masa esnekliğini artırmak, hayata kolaylık getirir◆ Yuvarlatılmış köşeler, sağlam yapı, sade görünüm, çok pratik◆ Bilimsel H yapısı, mekanik prensibi doğrultusunda, genel stabilite güçlü, sağlam ve dayanıklıdırPaket şunları içerir:- 1 x Dizüstü Bilgisayar MasasıNot:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




