https://tr.banggood.com/Foldable-Computer-Desk-Student-Writing-Study-Table-Office-Workstation-Home-Laptop-Desk-Game-Table-p-1789599.html?cur_warehouse=CN&ID=62878396300402&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Katlanabilir Bilgisayar Masası Öğrenci Yazma Çalışma Masası Ofis İş İstasyonu Ev Dizüstü Bilgisayar Masası Oyun Masası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:◆ Tür: Bilgisayar Masası◆ Renk: Haki / Kahverengi◆ Malzeme: MDF + Çelik çerçeve◆ Özel Özellikler: Kurulum gerektirmez◆ Tasarım: Şık, Ultra şık, Modern Tasarım◆ Oda: Herhangi Bir Oda, Çocuk Odası, Ev Ofisi / Çalışma◆ Çoklu Kullanım: Bilgisayar / çalışma masası, ekran kitapları, Depo masa◆ Boyut (LXWXH):-120x60x73.5cm / 47.2x23.6x28.9 inç-100x60x73.5cm / 39.37x23.6x28.9 inçÖzellikler:◆ Masa ayağı. İnce yüksekliği ayarlamak için döner, engebeli zemine uyum sağlar ve daha stabildir.◆ Katlayın. Kurulum gerektirmez, açıldıktan sonra kullanılabilir, katlanması kolaydır ve yer kaplamaz.◆ Doku. Berrak doku, buzlu masa üstü, rahat his, nem ve yüksek sıcaklık direnci, çizilme ve aşınma direnci, temizlenmesi kolay.◆ Sağlam ve Kararlı, çelik çerçeve ve kalın panel masa üstü.◆ Geniş masaüstü, dizüstü bilgisayarı saklamak ve her şeyi etrafa dağıtmak için yeterli alan sağlar.◆ Çok işlevli: Bu masa bilgisayar masası, ofis iş istasyonu, toplantı masası, çalışma masası, yazı masası, oyun masası vb. Olarak kullanılabilir. Bu işlevsel masa ile ev ofisinizi kişiselleştirin.◆ Ev okulu öğrencileri, üniversite öğrencileri için harika.◆ Bu moda evi için yeni bir seçimdir ve onu işinizle ve yaşamınızla daha uyumlu hale getirir.◆ Çok yönlü, sağlam bir masa, sade ama zarif. Şık ahşap tabana sahip sağlam bir çelik çerçeve ile tasarlanan bu güzel tasarlanmış masa, ekstra Depo rafı ile her uygulama için mükemmeldir. Şık ahşap dokusu ve geniş masa tablasıyla bu dayanıklı masa, her eve modern ve şık bir ektir. Nihai rahatlık için Depo ve taşınabilirlik.Paket içeriği:1x Bilgisayar MasasıNot:1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




