https://tr.banggood.com/Computer-Table-Laptop-Desk-Stuednt-Writing-Study-Desk-Laptop-Table-Home-Office-Workstation-with-Book-Shelf-p-1789652.html?cur_warehouse=CN&ID=63004676300468&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bilgisayar Masası Dizüstü Bilgisayar Masası Stuednt Yazma Çalışma Masası Dizüstü Masa Kitap Rafı ile Ev Ofis İş İstasyonu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- İsim: Kitap Raflı Yazı Masası Bilgisayar Masası Masası- Modeli: G19024- Stil: Akçaağaç rengi, Maun rengi- Malzeme: MDF, çelik boru- Tablo boyutu: 90x38cm (35,4x15 "); 110x50cm (43,3x19,7")- Masa yüksekliği: 71,5 cm (28,1 ")- Kitaplık yüksekliği: 110 cm (43,3 ")- Uygulanabilir senaryolar: yatak odası, çalışma odası, ofis vb.Özellik:- Geniş masa üstü: Kitapları, belgeleri ve bilgisayarları masaüstüne koyabilirsiniz.- Güçlü Depo işlevi: Kitaplık tasarımı, eşyalarınızı düzenli ve kolay erişilebilir tutmanıza yardımcı olur.- Basit ve stil: Neredeyse tüm mobilya tarzlarına uyan basit ve zarif tasarım.- Kolay kurulum: Kolay anlaşılır İngilizce talimatlarla birlikte gelir.- Güçlü taşıma kapasitesine sahip, sağlam, sallanmayan kalınlaştırılmış çelik ve ahşap yapı.- Oturma odası, yatak odası, çalışma odası, ofis vb. Yerleştirmek için uygundur.Paket içeriği:1 x Bilgisayar MasasıFark etme:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-5mm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




