https://tr.banggood.com/2-in-1-Computer-Desk-Storage-Shelf-Modren-Student-Writing-Study-Table-Office-Workstation-Home-Laptop-Desk-Bookshelf-p-1789254.html?cur_warehouse=CN&ID=6300405&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 in 1 Bilgisayar Masası Depolama Rafı Modren Öğrenci Yazma Çalışma Masası Ofis İş İstasyonu Ev Dizüstü Bilgisayar Masası Kitaplık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:- Malzeme: Çevre Dostu Ahşap ve Karbon Çelik Çerçeve- Renk: Açık Ahşap Rengi / Koyu Kahverengi / Doğal Ahşap Rengi- Boyut: 100 x 50 x 147,5 cm / 39,4 x 19,7 x 58 inç- Çelik Çerçeve Yüksekliği: 73.5cm / 28.9inÖzellikleri:- Modern ve Sade Stil: Sade tasarımı ve çağdaş tarzıyla bu çekici masa, nerede durursa dursun çekicilik ve güzellik katar! Üretilen ahşaptan üretilen doğal tahta dokusu, bu masaya çağdaş bir çekicilik görünümü verir. Zarif görünümü, modern veya çağdaş ev ortamlarıyla iyi bir şekilde birleşir.- Eşsiz Tasarım: Depolamayı en üst düzeye çıkarmak için tasarlanan bu Bilgisayar Masası, dağınıklığı organize etmek için mükemmel bir yanıttır. Basit bir tasarıma sahip olmasına rağmen, size yeterince kolaylık sağlayabilir! Açık kitap rafı tasarımı ve takılı bir baraka, depolama seçeneklerini geliştirirken yerden tasarruf sağlar. Ve tüm eşyalarınızla bile hala ferah hissediyor.- 2'si 1 Arada Masa ve Depolama Rafı: Depo sorunlarınıza şık bir çözüm arıyorsanız, bu çok yönlü bilgisayar masasından başka bir yere bakmayın. Geniş masaüstü, kitaplarınızı, kağıtlarınızı, belgelerinizi ve dizüstü bilgisayarınızı yerleştirmek için bol miktarda Depo sağlar. Ve raflara bazı kitaplar, bitkiler veya aile fotoğrafları koyabilirsiniz. Günlük çalışma ve okuma zevkini tamamen maksimize edebilir.- Sağlam ve Dayanıklı Masa: Güçlü bir metal çerçeveye sahip dayanıklı yonga levha ile inşa edilen bu bilgisayar masası, ev ve ofis için ideal bir mobilya ilavesi olan güçlü ve uzun ömürlüdür. Ek olarak, çizilmeye ve lekeye dayanıklı laminat kaplama, günlük kullanıma daha iyi dayanmasına ve görünümünü daha uzun süre korumasına yardımcı olur.- Montajı Kolay: Detaylı kurulum kılavuzu ve gerekli aksesuarlar ile bu kitaplığı kısa sürede kurmak kolaydır.- Uygulama kapsamı: Bilgisayar masası, bilgisayar, dizüstü bilgisayar masası, iş istasyonu, yazı masası, çalışma masası, oyun masası, piknik masası, sekreter masası, çalışmaya uygun, yatak odası, oturma odası, mutfak, çocuk odası, ofis olarak kullanılabilir.Paket içeriği:1 x Masa ve Kitaplık Entegre MasaNotlar:1. Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3mm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz.




