https://tr.banggood.com/2-Layers-Mobile-Laptop-Desk-Cart-Rolling-Notebook-Computer-Stand-Height-Adjustable-Bedside-Table-with-Keyboard-Tray-Wheel-p-1789876.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 Katmanlar Mobil Dizüstü Bilgisayar Masası Sepeti Haddeleme Dizüstü Bilgisayar Standı Yüksekliği Ayarlanabilir Başucu Masası ile Klavye Tepsi Tekerleği







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:- Ürün Adı: Ayarlanabilir Tekerlekli Dizüstü Bilgisayar Masası- Malzeme: Plank Stuff + Çelik Boru- Renk: Pembe / Kahverengi / Beyaz / Siyah- Yük Kapasitesi: 100kg / 220.5lbs- Ayarlanabilir Yükseklik: 55-85cm / 21.7-33.5in- Bilgisayar Masaüstü Boyutu: 80 * 45cm / 31.5x17.7in- Boyut: 80 * 46 * 55-85cm / 31.5x18.1x21.7-33.5in- Uygun Oda: Oturma Odası / Mutfak / Yatak Odası / Çalışma Odası / Okul / Ofis- Ağırlık: 10,55 kg / 23,3 lbsÖzellikler:- Dayanıklı Yapı: Kalınlaştırılmış tahta malzeme ve demir boru, bu bilgisayar masasına büyük bir güç ve sağlamlık kazandırır. Oldukça sağlam olduğu için bear 220,5 lbs'ye kadar yük taşıyabilir.- Kompakt Depolama: Bu küçük dizüstü bilgisayar masası, açık bir masa üstü, düzgün dışarı çekilebilen klavye tepsisi ve altta önemli raflar ile birlikte gelir. Her çalışma alanına mükemmel uyum sağlar ve Monitörleri, bilgisayarları, Ofis Malzemeleri ve daha fazlasını depolamanıza olanak tanır.- Ergonomik Tasarım: Oturmanız veya ayakta durmanız için ayarlanabilir yükseklik 21,7 "-33,5" ve 4 düz tekerlek, masanın istediğiniz yere hareket etmesini sağlar.- Çok Amaçlı Kullanımlar: Bu yazı masası, basit montaj ile tasarlanmıştır ve küçük alanlar (sınıflar, evler, ofisler ve daha fazlası gibi) için idealdir. Sadece bir bilgisayar masası olarak değil, aynı zamanda ara sıra bir yazı masası, yemek masası, mutfak arabası, başucu masası ve daha fazlası olarak da işlev görür.- Kolay Montaj: Bu masanın monte edilmesi ve kullanıma hazır hale getirilmesi yalnızca birkaç dakika sürer.Paket içeriği:1 x Ayarlanabilir Rolling Dizüstü Bilgisayar Masası1 x Kurulum Aletler SetNotlar:1. Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3mm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Farklı monitörler arasındaki fark nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz.




