https://tr.banggood.com/L-Shape-Corner-Desk-Computer-Lpatop-Gaming-Desk-Table-Modern-Sturdy-Table-with-Removable-Shelf-for-Office-Home-Bedroom-p-1796169.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryHomeGardenPop
L-Şekil Köşe Masa Bilgisayar Lpatop Oyun Masası Masa Ofis Ev Yatak Odası için Çıkarılabilir Raflı Modern Sağlam Masa







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:● Model: G13608● Malzeme: yoğunluk tahtası, çelik çerçeve● Renk: beyaz, siyah● Boyut: 129 * 129 * 74cm (50,7 "x50,7" x29 ")● Yoğunluk kartı kalınlığı: 1,5 cm (0,6 ")Özellikler:● Alanınızı tam olarak kullanabilir ve sınırlı alan kullanımını en üst düzeye çıkarmak için köşeye kurulumu kolaydır.● Sağlam ve dayanıklı yapı - masa 1,5 cm (0,6 ") kalınlığında levha ve çelik çerçeveden yapılmıştır. Sağlamlık ve dayanıklılık sağlar.● Masayı düz olmayan zeminlerde bile sabit tutmak için ayarlanabilir tesviye saplamaları içerir.● Dokulu yüzeyli, kaymaz, çizilmeye karşı dayanıklı ve temizlenmesi kolay modern masa.● Hızlı kurulum ve kolay temizlik - Masayı olabildiğince kolay bir şekilde monte etmek için, pakette çok açık ve ayrıntılı talimatlar, numaralandırılmış parçalar ve gerekli tüm araçları sağladık.Paket içeriği:1 X Masa (resimdeki diğer şeyler dahil DEĞİLDİR)Not:● Lütfen manuel ölçüm ve farklı ekran ayarları için biraz renk değişimi nedeniyle hafif 1-3 cm fark bırakın. ● Resimler sadece referans içindir, lütfen nesneyi standart yapın. Anlayışınız için teşekkürler!




