https://tr.banggood.com/PVC-Floor-Mat-Home-Office-Rolling-Chair-Floor-Carpet-Protector-Anti-Scratch-PVC-Transparent-Chair-Mat-p-1801005.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
PVC Zemin Mat Ev Ofis Haddeleme Sandalye Zemin Halı Koruyucu Anti Çizik PVC Şeffaf Sandalye Mat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler: Adı: Sandalye Mat Modeli: F87096Renk: ŞeffafMalzemeler: PVCBoyut: 1350x1140x2mm / 53x45x0.08inŞekil: dudaklıSivri uçlu halıya uygundurÖzellikler:-Taşınması ve temizlenmesi kolaydır.-Koku içermez ve kir tutmaz.-Ofis ve evin tüm alanları için idealdir.- Zeminlerinizi çizilmelere ve çatlaklara karşı korumak için idealdir.-Premium PVC malzemeden yapılmıştır - uzun süreli kullanım için dayanıklı ve güvenilir.- Paspasın iki tarafında Pürüzsüz Yüzey tasarımı ve halı için 2mm Kalınlık.Matı Açmak İçin:(1) Sandalye paspasını birkaç saat ılık bir odada bırakın (ancak doğrudan ısıtıcı üzerinde değil! Ilık suyla ısıtılabilir)(2) Eldiven giyin (önerilir) ve yavaşça ileri doğru hareket ederken paspayı düz tutmak için vücudunuzun / ayaklarınızın ağırlığını kullanarak paspası kendinizden uzağa açmaya başlayın(3) Paspas tam olarak çözülemeyecek kadar sertse, üzerine biraz ağırlık koyun (konserve kutuları, şeker paketleri veya benzeri öğeler). Gerisini gevşetmeden önce birkaç saat bekleyin(4) Son olarak matı bir gece boyunca köşelerde bir miktar ağırlık olacak şekilde düz bırakın ve ertesi gün paspas düz ve kullanıma hazır hale gelecektir.Paket içeriği:1 x Mat Not:-Soğuk hava ve soğuk zeminler matın gevşemesini zorlaştırır!-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle biraz hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.-Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.




