https://tr.banggood.com/3-IN-1-Kitchen-Storage-Rack-Sponge-Rag-Holder-Drain-Tray-Stainless-Steel-Organizer-Hold-p-1803175.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3-IN-1 Mutfak Depolama Rafı Sünger Bez Tutucu Tahliye Tepsisi Paslanmaz Çelik Düzenleyici Tut







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ana Özellikler:* 3'Ü 1 ARADA TASARIM DAHA FAZLASI: Biri süngerler için olmak üzere 3 parçalı, diğer parçalar şişe bulaşık sabunu, temizlik bezi ve yıkama eldivenleriniz için tasarlanmıştır. Dışarıda pislik bırakmadan lavabonun içinde hızla kurulayın. * SAĞLAM VE PAS ÖNLEYİCİ MALZEME: Mutfak lavabosu rafı paslanmaz çelikten, su geçirmez ve paslanmaz, çekici görünümlü ve iyi çalışıyor. Bu mutfak lavabosu sünger tutucusu Her şeyi tutar, lavabonun artık düzensiz görünmesine izin verir. Süngerler, bulaşık bezi, fırçalar, lavabo tıpaları, bulaşık deterjanı, şişe ve daha fazlasını tutmak için mükemmeldir.* AÇIK ALT TASARIM: Açık ve oyuk taban tasarımı, suyun hızlı bir şekilde boşaltılmasına, süngerler ve temizleyicilerin hızlı bir şekilde kurumasına izin verir ve bulaşıklarınızı kirli sudan uzak tutar. Sünger, ovucu, ovma pedi ve daha fazlasını tutabilir! Mutfak, banyo için harika.* ÇIKARILABİLİR BOŞALTMA TEPSİSİ: Tezgahınızı su lekelerinden koruyan, fazla suyu kolayca çıkaran, mutfağınızı temiz ve kuru hale getiren çıkarılabilir alt damlama tepsisi ile süngerler ve ovalayıcılar hızla hava kurur ve çok fazla bakteri toplamaz.* İKİ KULLANIM ŞEKLİ: Tezgah üzerine koyabilir veya yapışkan kancayı kullanarak duvara yapıştırabilirsiniz. Etiket, güçlü yapışkanlığa sahiptir ve kurulumu kolaydır. TAKIM YOK, DELME YOK, DELİK YOK. Sadece kapağı çıkarın ve yapıştırıcıyı takın. Mutfakta ve ihtiyacınız olan her yerde kullanmak için idealdir.Şartname2 Tür: A, BSiyah renkMalzeme: Paslanmaz ÇelikGenel Boyut: 26x21x14.5cm / 10.2x8.27x5.71 inç2 Kurulum Yöntemleri: Tezgah veya Duvara montePaket içeriği1x Mutfak Rafı1x Tahliye Tepsisi1x Yapışkan Sırt Çengel




