https://tr.banggood.com/3-or-4-Tiers-Wood-Corner-Flower-Rack-Plant-Stand-Shelves-Display-Shelf-Pot-Holder-p-1809194.html?cur_warehouse=CN&ID=522266&rmmds=CategoryHomeGardenPop
3/4 Katlı Ahşap Köşe Çiçek Rafı Bitki Stand Rafları Ekran Raf Tutacağı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik【İç ve dış mekan bitki standı】 Ahşap malzeme doğanın cazibesini yayarak size ahşabın kokusunu getirerek doğanın güzelliğini hissetmenizi sağlar. Bitkilerinizin rahat bir ortamda güneşin tadını çıkarmasına izin verin.【Doğal ahşap】 Doğal kütükler pürüzsüz ve düzdür, ev için çok uygundur, yüksek kaliteli çıtalar, insanlaştırılmış tasarım, daha uygun drenaj, basit ve güzel, doğal pürüzsüz yüzey ve yuvarlatılmış köşeler ailenizi, özellikle çocukları koruyabilir. Evinizi daha yaşanabilir hale getirin ve ailenizi daha sağlıklı hale getirin.【Sağlam yatak】 Yüksek stabilite, güçlü taşıma kapasitesi, dayanıklı, güçlü ve güçlü rulmanlar. Tüm çiçek standını dengeli bir şekilde destekleyebilir, tüm çiçeğin daha sabit durmasını sağlar ve sallanması kolay değildir.【Çok fonksiyonlu】 Çok fonksiyonlu Depo raf sadece oturma odası, yatak odası, banyo, mutfak, dış mekan bitki çiçek standına değil, aynı zamanda banyo malzemeleri, havlular, çeşitli eşyalar, süslemeler, aksesuarlar, ayakkabılar, kitaplar, baharatlar yıkamak için de yerleştirilebilir . Ve küçük ev aletleri ışıkları.ŞartnameMalzeme: Masif ahşapTarz: Basit modernBoyut: resim gösterisi olarakUygulanabilir sahneler: balkonlar, salonlar, koridorlar, yatak odaları, bahçeler, mağazalar, şirketler ve diğer yerlerFark etme1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 mm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.2. Renk, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.3. Bu ürün yalnızca raf içerir, başka öğeler içermez, diğer öğeler yalnızca çekim içindir.Paket içeriği1 x Bitki Çiçek Rafı




