https://tr.banggood.com/Multifunctional-Wall-Decorative-Paint-Roller-Corner-Brush-Handle-Tool-DIY-Household-Painting-Brushes-Kit-p-1809330.html?cur_warehouse=CN&ID=6292400&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Çok Fonksiyonlu Duvar Dekoratif Boya Silindir Köşe Fırça Kulp Parçalar DIY Ev Boyama Fırçalar Kit







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:Malzeme: PlastikRenk: Siyah & MaviMalzeme: PP + sünger + akın + paslanmaz çelikBoy: Büyük silindir kafası: 19.5 * 21cmKüçük silindir kolu: uzunluk 25cmSilindir çapı: 10cmKürek fırçası: 20 * 6.8cmFincan: alt genişlik 6.4cm, yükseklik 15cmOluklar: 21,9 cm uzunluğunda ve 11,9 cm genişliğindeÖzellikleri:- Zamandan, paradan ve tonlarca geleneksel boya silindirinden tasarruf edin. Hazırlık süresi yok, damla yaprakları YOK, bant maskeleme yok. Sadece birkaç dakika içinde herhangi bir duvarı veya yüzeyi canlandırmak için dökün ve boyayın. - Bunu bir aile meselesi haline getirin! Kullanımı o kadar kolay ve kolaydır ki, çocuklarınız bile neredeyse her yüzeyde profesyonel olarak resim yapmaya yardımcı olabilir. Dağınıklığı atlayın ve tüm aile ile duvarları, güverteleri, tavanları ve mobilyaları boyamanın tadını çıkarın. İçeride ve dışarıda kullanın; Veya çizikleri ve lekeleri saniyeler içinde kapatın. Tüm evinizi dönüştürebilir ve değeri düşündüğünüzden daha hızlı artırabilir. - Her zaman mükemmel, eşit bir katmanla boyar - mevcut başka hiçbir boya silindiri çok yönlülük veya performansla rekabet edemez. - Bu zorlu köşeleri hızlıca boyamak veya çıkışları ve kapı çerçevelerini değiştirmek için verilen Super Fines Floked Edger ve Köşe Kesiciyi kullanın. Silindiri uzatmak için bir süpürge sapı veya bir paspas sapı takın ve tavanı normal sürenin bir kısmında boyayın.8 Adet Dahil:1x Boya Yolluk Pro1x Flok Edilmiş Kenar1x Köşe Kesici Ressamı1x Dinlenme Tepsisi1x Kolay Akışlı Boya Sürahi3x Paslanmaz Çelik Borular5 Adet Dahil:1x Boya Yolluk Pro1x Flok Edilmiş Kenar1x Köşe Kesici Ressamı1x Dinlenme Tepsisi1x Kolay Akışlı Boya Sürahi




