https://tr.banggood.com/53cmx10M-3D-Wallpaper-Roll-Non-woven-European-Gold-Damask-Embossed-Textured-p-1822261.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryHomeGardenPop
53cmx10M 3D Duvar Kağıdı Rulo Dokumasız Avrupa Altın Damask Kabartmalı Dokulu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellik- Çevresel saf dokunmamış malzeme. Çevresel koruma, dayanıklı.- Gelişmiş 3D baskı teknolojisi, desenleri çok daha parlak ve kabartmalı hale getirir. Classic damask desenleri, evdeki duvarın muhteşem görünmesini sağlar. - Güneş kremi, su geçirmez ve temizlenebilir.- Ev dekorasyonu için mükemmel, tv arka plan duvarı, yatak odası, oturma odası, çalışma odası, giriş yolu vb. ŞartnameAdı: 53cmx10M 3D Duvar Kağıdı Rulo Dokumasız Avrupa Altın Damask Kabartmalı DokuluModeli: D50914Özellikler:Renk: Sarı, MorMalzeme: 3D Dokumasız kumaşBoyut: 53cm × 10Mİpucu1. Duvar pürüzsüz, temiz, kuru olmalı ve neme dayanıklı sapı yapılmalıdır. 2. Yüksek kaliteli özel duvar kağıdı tutkalının kullanılmasını tavsiye edin, tutkal, duvar kağıdının ve hizmet ömrünün etkisinin kalitesini doğrudan etkileyecektir. 3. Duvar kağıdını ıslatmayın. Yapıştırırken, yapıştırıcıyı duvar kağıdının arkasına eşit olarak yapıştırın ve 5-10 dakika yapıştırın, tutkalın tamamen nüfuz etmesini bekleyin, ardından yapıştırıcıyı duvara eşit bir şekilde fırçalayın, ardından duvar kağıdını duvara yapıştırın.Farkına varmak1. Bu ürün kendinden yapışkanlı kağıt değildir. Müşterilerin kendi yapıştırıcılarını hazırlamaları gerekir.2. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-5 mm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce aldırmadığınızdan emin olun.3. Renkler, fark ekranı olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.Paket içeriği1 x Duvar Kağıdı Rulosu 




