https://tr.banggood.com/Folding-Keyboard-Stand-Desktop-Lift-Stand-Standing-Office-Stand-Computer-Desk-Keyboard-Notebook-Heighten-Stand-p-1842762.html?cur_warehouse=CN&ID=6136308&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Katlanır Klavye Standı Masaüstü Kaldırma Standı Ayakta Ofis Standı Bilgisayar Masası Klavye Dizüstü Bilgisayar Yükseltme Standı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















KazanmakŞartname:-Ağırlık: 2.5kg-Uygulanabilir senaryolar: ofis, oturma odası, yatak odası vb.Boyutlar: (uzunluk) x (genişlik) 66 x 30 x 8,5 cm / 26 x 11,8 x 3,3 inç (yaklaşık)Özellik:-Dört hız ayarı. 28cm, 36cm, 42cm, 47.5cm dört vites ile, daha fazla yükseklik aralığı ve hobiler için uygun.-Büyük panel. 66CM x 30CM genişliğindeki kavisli masaüstü, teknolojinin kişiliğini ve duygusunu vurgular.-Mühendislik tasarımı. Ürün paneli, çift içbükey bir paneldir, en geniş olanı 30cm'dir ve en dar olanı, mühendislik güzelliğiyle dolu olan 26cm'dir.-PPC malzemesi. Yüzey, buzlu bir his veren, silinmesi ve yıkanması kolay PPC'den yapılmıştır. E1 kalite yoğunluklu pano, çevre dostu, zararsız ve daha sağlıklı.-X çerçeve. Yazı sarsmaz, çeşitli masaüstü bilgisayarlar için uygundur ve kaymaz ayak pedi tasarımına sahiptir.Paket içeriği:-1 x klavye standı




