https://tr.banggood.com/Computer-Desk-with-Wheels-Portable-Laptop-Desk-Computer-Desk-that-can-be-Used-on-Bed-or-Sofa-to-Learn-to-Read-Removable-p-1843317.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Tekerlekli Bilgisayar Masası Taşınabilir Dizüstü Bilgisayar Masası Çıkarılabilir Okumayı Öğrenmek İçin Yatakta veya Kanepede Kullanılabilen Bilgisayar Masası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:-Renkler: Beyaz, Siyah-Serbest kaldırma: 70-90 cm-Malzeme: karbon çeliği ve MDFBoyutlar: 80 x 40 cm / 31,5 x 15,7 "Özellikler:-Sağlam ve dayanıklı yapı: orta yoğunluklu suntadan yapılmıştırYer kazanmak için kurulumu ve saklaması kolaydır.-Çok işlevli: ofis işleri için kullanılabilen ayakta duran bir masa; -TV tepsiniz için kullanılabilir; yatağın yanında dinlenmek için bir dizüstü bilgisayar karyolası; veya-bir kitap / tablet bilgisayar çerçevesi.-Taşınabilir-her yerde çalışabilir, sadece masayı katlayabilir, kendi ergonomik iş istasyonunuzu hazırlayabilirsiniz.Düşünceli tasarım: çeşitli dizüstü bilgisayarlar için uygundur.Paket içeriği:-1x bilgisayar masasıNotlar:1. Manuel ölçüm nedeniyle, lütfen 1-3 mm'lik bir hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin ol.2. Renk farklı olabilir, lütfen unutmayın.



