https://tr.banggood.com/Modern-Kitchen-Sink-Faucet-with-Pull-Down-Sprayer-Single-Handle-Hot-Cold-Mixer-Tap-p-1846053.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Aşağı Çekin Püskürtücü ile Modern Mutfak Lavabo Bataryası Tek Kulplu Sıcak Soğuk Mikser Dokunun







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Renk: Krom CilalıTarz: ModernBitiş: KromMalzeme: Kabuk: Paslanmaz çelik, Gövde: BakırGüç Kaynağı: El-PoweredKurulum Yöntemi: Yüzeye MonteAkış Hızı: Dakikada 2 GalonSu Tüketimi: Dakikada 2 GalonDelik Sayısı: 3Kol Sayısı: 1Özel Özellikler: Kurulumu KolayKullanım: Evye Bataryasıİçerdiği Bileşenler: Tüm Montaj BileşenleriÖzellikleri:* Çıkarılabilir püskürtücülü mutfak bataryası kesinlikle memnun kalacaktır! Bu model sadece şık ve şık değil, aynı zamanda parmak dostudur! Havalandırmalı ve sprey akışı işlevleri arasında kolayca ve rahatça geçiş yapar. Manyetik kenetleme sprey kafası güvenli bir şekilde yerine kilitlenir. Bu model, sıcaklığı ve su akışını hızlı bir şekilde ayarlamak için kullanımı kolay tek kollu çalıştırma ile birlikte gelir.İki Mod:* Püskürtme modu / Akış modu. Ortak püskürtme modu ve akış modu, günlük kullanımda en sık kullanılan moddur. Tasarım:* Bu musluk, modern bir görünüme ve hisse sahiptir ve lavaboya tam erişim için yüksek döner bir kaz boynu ağza sahiptir. Ağır hizmet tipi ticari metalik yapı, üniteyi lavabonun üzerinde sıkıca yerinde tutar ve seramik disk valf, sıçramayı engeller. Bu musluk, küçük tabaklardan büyük tencere ve tavalara kadar her şeyi yıkamak için tamamen işlevseldir ve çok yönlü tasarımı neredeyse tüm dekor tarzlarıyla harmanlanır. Yani, mevcut lavabonuzla ve fonunuzla eşleştirmek çocuk oyuncağı!Kalite:* Bu musluğun şık ve minimalist görünümü ve ekonomik yönleri sizi yanıltmasın. Bu musluk en kaliteli. Çevreye duyarlı bir tasarıma sahip olmasına rağmen aradığınız kaliteli su akış gücünü kesinlikle sağlar. Ve hepsi de stilden ödün vermeden hem su hem de enerji tasarrufu sağlayan basit bir çözüm sağlar!Özellikler:* 3/8 "sıkıştırma bağlantılarına sahip modern bir örgülü paslanmaz çelik yükseltici giriş hortumları içerir. 16,5 inçten kısa boylu, böylece tencere ve bulaşıkları kolayca doldurabilirsiniz. Akış hızı ekonomik bir 2,00 GPM'dir. Püskürtme kafası esnek bir silikon kauçuk nozüle sahiptir kolay temizlik için 360 derece dönebilir.Paket içeriği:1 x Mutfak Musluğu3 x Giriş BorusuMontaj Bileşenleri




