https://tr.banggood.com/Primary-or-Tawny-5-Layer-2-in-1-Multi-function-folding-Coatrack-Shoe-Rack-p-1848381.html?cur_warehouse=CN&ID=6307191&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Birincil / Tawny 5 Katmanlı 2'si 1 Arada Çok Fonksiyonlu Katlanır Portmanto Ayakkabı Rafı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:



Renk
Orijinal; Kahverengi


Malzeme
Bambu


Aşama
5 Aşamas


Opsiyonel uzunluk
50/70 / 90cm (19,69 "/27,56" / 35,43 ")


Genişlik
25cm/9.84"


Yükseklik
178 cm / 70,08 "


[Dönüştürmek
1cm=0.3937 inç, 1inç=2.54 cm]


Ayakkabı kapasitesi



--50cm / 19.69 "uzunluk
En fazla 10 çift ayakkabı; 8 kancalı tasarım


--70cm / 27.56 "uzunluk
15 çifte kadar ayakkabı; 10 kancalı tasarım


--90cm / 35.43 "uzunluk
25 çifte kadar ayakkabı; 12 kancalı tasarım

Özellikler:◆Raf, portmanto ve ayakkabı Depo bankından oluşan mükemmel bir kombinasyon; antre, hol, fuaye, yatak odası ve ofis için idealdir.◆ Kullanışlı saklama, Çift sıralı kancalar. Giysi, şapka, çanta, eşarp, Ayakkabılar ve saklama kutularını saklamak için kullanılabilir.◆ Yüksek kaliteli bambudan yapılmıştır, Pürüzsüz parlatma, sağlam yapı, güçlü taşıma kapasitesi. Evinizdeki herhangi bir dekora uyabilir.◆Montajı kolaydır.◆ Katlanabilir. Saklaması kolay, sökme yok, sadece katlayın! Kullanmadığınızda yerden tasarruf edin.Paket içeriği:1x Ayakkabı Elbise Rafı(Sadece raf. Resimlerde görülen diğer şeyler dahil değildir.)Not:-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.




