https://tr.banggood.com/Multi-storey-Moveable-Kitchen-Shelving-With-Universal-Wheel-p-1848382.html?cur_warehouse=CN&ID=6298063&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Evrensel Tekerlekli Çok Katlı Hareketli Mutfak Rafları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















ÖZELLİKLER:



1. yazın
ABC


2. Boyutlar
(U x G x Y)


A
49x35x95cm / 19.3x13.8x37.4in


B
49x35x110.7cm / 19.3x13.8x43.6in


C
49X35X110cm / 19.3x13.8x43.3in


3. Malzeme
Çelik


4. Lastik
3/4


5.Renk
Siyah

Mutfak Rafı Fırıncılar Rafı sadece bir teşhir rafı değildir ve gerçek Depo için odanızın herhangi bir yerinde kullanabilirsiniz. Modern Depo rafı, konserve ürünler, ev aletleri ve toplu ürünler, saksı bitkileri gibi birden fazla öğeyi sergileyerek, yalnızca çok fazla yer kaplamadan evinizi düzenli ve temiz hale getirmekle kalmaz, aynı zamanda ziyaretçilerinizi de etkileyebilir ve eviniz için sıcak bir atmosfer katabilir. ev.1. DAYANIKLI PERFORMANSAçık raflı dört katmanlı bir tel örgü tasarımına sahip olan bu URHOMEPRO Mutfak Rafları Fırıncı Rafı, açıktaki donanım ve endüstriyel bir his ile görünümünüze eski bir dokunuş getiriyor. Ek olarak, Mutfak Rafları Fırıncı Rafı da şık bir görünüm ve güçlü bir ağır hizmet performansı sunar.2. FAYDALI GÖRÜNÜMMutfak Rafları Fırıncılar Rafı, zarif bir tel örgü yüzeye sahip çelik çerçevenin özellikleri. Bu şekilde zarif oymalı tasarımlar mutfağınızı süslüyor. Toz kaplamalı yüzey, solmayı ve soyulmayı önleyecek kadar pürüzsüz ve kalındır3. BÜYÜK KULLANICI DENEYİMİ3/4-Tier raf ile, Mutfak Rafları Fırıncı Rafımız, mutfaklarınızın tüm Depo problemlerini çok iyi bir şekilde çözebilir. Kaseleri ve baharatları saklamanıza ve size temiz ve düzenli bir mutfak sağlamanıza yardımcı olun.4. GÜÇLÜ ÇELİK MALZEMEMutfak Rafları Fırıncı Rafının tüm stand çerçevesi, dayanıklı ve sağlam olan yüksek kaliteli çelik bir çerçeveden yapılmıştır. Bu nedenle, Mutfak Rafları Fırıncı Rafımız, raftaki eşyalara güçlü bir destek sağlayabilir.5. YER TASARRUFU İÇİN BÜYÜK DEPOLAMADepo özellikli 4 katmanlı açık raf tasarımına sahip bu Mutfak Rafları Fırıncı Rafı, yerden tasarruf ederken dağınık aletlerinizi iyi organize etmek için muazzam miktarda alan ve güçlü raflar sağlar. Mutfak Rafları Fırın Rafı çok fazla yer kaplamaz ve bağımsız işlevi nedeniyle saklaması kolaydır.6. ÇOK FONKSİYONEL TASARIMBu, mutfak depolama ihtiyaçlarınızı karşılayabilecek dört katlı raflara sahip bir Mutfak Rafları Fırıncı Rafıdır. Mutfak Rafları Fırıncı Rafı, yiyecek hazırlama alanı yaratır ve çeşitli meyve, sebze, içecek ve çeşitli mutfak malzemelerine yerleştirilebilir.7. BİRÇOK DURUMA UYGUNDURBu Mutfak Rafları Fırıncı Rafı, çok çeşitli uygulamalar için mükemmel bir şekilde uygundur:--- Mutfak için, Mutfak Rafları Fırıncı Rafı, konserve ürünlerden, ev aletlerinden ve tencere ve tavalar, stand mikserleri, mikrodalgalar, tabaklar ve kaseler gibi dökme ürünlerden her şeyi tutabilir.--- Garaj için, bu Mutfak Rafları Fırıncılar Rafı, garaj dağınıklığını kontrol altında tutmaya yardımcı olmak için de kullanılabilir; ağır boya kutuları, alet kutuları, bahçe malzemeleri, uzatma kabloları ve daha fazlası için harika çalışıyor.--- Dış mekan ızgara alanı için, bu Mutfak Rafları Fırıncı Rafı, kaseleri, tepsileri, maşaları, havluları vb.--- Restoran için, bu Mutfak Rafları Fırıncılar Rafı, restoranın yemekleri hazırlamak ve kaseleri, tabakları veya diğer sofra takımlarını yerleştirmek için kullanabilir.ÖZELLİKLERİ:1. Metal malzeme daha dayanıklıdır2. Zarif oymalı tasarımlar Mutfağınızı süslüyor3. Güzel şeyler size iyi bir ruh hali getirir4. 3/4 Katmanlı raf daha fazla eşya depolayabilir5. Toz boya kaplamalı yüzey, solma ve soyulmayı önleyecek kadar pürüzsüz ve kalındır6. Kaseleri ve baharatları saklamanıza ve size temiz ve düzenli bir mutfak sağlamanıza yardımcı olun7. Evrensel silindir. Kilitleme fonksiyonu ile kabini bekletin. Aynı zamanda kasnak tasarımı ile kabin her an hareket ettirilebilir ve çatlaklar kolaylıkla temizlenebilir.PAKET İÇERİĞİ:1 x Mutfak Rafı




