https://tr.banggood.com/2Pcs-80-150N-Hydraulic-Gas-Strut-Lift-Support-Gas-Pressure-Spring-Damper-for-Kitchen-Cupboard-Bookcases-Door-Hinges-p-1863285.html?cur_warehouse=CN&ID=6268871&rmmds=CategoryHomeGardenPop
2 adet 80-150N Hidrolik Gaz Dikme Kaldırma Desteği Gaz Basıncı Bahar Damperi Mutfak Dolap Kitaplıklar Kapı Menteşeleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:- Mutfak dolabı bulaşıkları çıkarmak için pratik değil, her zaman otomatik olarak kapanıyor mu? Sadece kapatılmak için mi? Geleneksel yaylı klipsler dayanıklı değil mi?- Açık dolapların kirlenmesi kolay mı? Kapıyı kapatıp kitapları çıkarmak pratik değil.- Sade bir yaşam için vazgeçilmez bir ürün. Kaçırma !!! 80-150N Hidrolik Gazlı Amortisör Kaldırma Desteği Gazlı Basınç Yayı- Her türlü ahşap ve alüminyum kapı kasalarına uygulanır, kapı kapalıyken sessiz ve yumuşaktır.- Gaz silindirlerinin piston silindiri inert gaz ile doldurulur - güçlü bir basınç kapasitesine sahip olan nitrojen stabil ve güvenlidir.Özellikleri:【PARAMETRELER】: Uzunluk gazlı yay --- 280 mm (aksesuar takarken) 262 mm (aksesuar takılı değil) uzatılmış / 190 mm geri çekilmiş, basınç: 100N.【GÜVENLİ】: Gövde temas alanı geniş, üç noktalı konumlandırma ile metal montaj rondelası, kurulum daha güvenli.【LOAD】: Piston silindiri, biyel koluna bağlanır, daha güçlü ve daha sağlam yükler.【KARARLI】: Asal gazla doldurulmuş piston silindiri - nitrojen, sıkıştırılabilirlik, kararlı ve güvenli. Gaz pistonunun silindiri sadece 100 N'lik nesnelerle kullanılabilir. Lütfen ilgili kapının ağırlığının 10 kg'ı geçmediğine dikkat edin.【KURULUM】: Gazlı yay doğru şekilde kurulmalıdır, yani kapatıldığında yapının merkez hattının ötesine geçebilmelidir, aksi takdirde gazlı yay genellikle otomatik olarak kapıyı açar. Vidalarla (birlikte verilir) kurulum, kurulumu kolaylaştırır. Gazlı basınç yayının yüzeyi hasar görmemelidir.Uygulama:- Gazlı amortisörler, dolaplarınızı, dolaplarınızı vb. nesneleri hızlı bir şekilde kaldırabilmeniz için destekler.- Dolaplar, mobilya kapakları, üst kapaklar ve her türlü ahşap ve alüminyum kapı kasaları için uygundur.- Mutfak, yatak odası, oturma odası, ofis ve ofis için uygundur. - Hayatınızı daha kolay ve daha hızlı hale getirin.Bakır hidrolik yağ keçesi* Gazlı yay, iyi sızdırmazlık etkisi ve uzun servis ömrü olan bakır hidrolik yağ keçesi teknolojisinden yapılmıştır.Dayanıklı ve aşınmaya dayanıklı malzeme*80.000 açılış ve kapanış standardını karşılayın. Yüksek kalitede gerçek bir hayat verin.Katı tasarım*Gaz damperi sağlam tasarıma sahiptir, daha güçlü destek kuvvetine sahiptir, kolay deforme olmaz ve kolay paslanmaz.İnert gazla doldurulmuş piston silindiri - nitrojen, sıkıştırılabilirlik, kararlı ve güvenli.Metal montaj plakası* Gazlı yayın metal montaj plakası, geniş bir temas alanı, üç noktalı konumlandırma ve daha sağlam bir kurulum özelliklerine sahiptir.Paket içeriği:2 x gaz basınç yayı2 x montaj pulları2 x piston silindiri10x vidaDaha fazla detay:




