https://tr.banggood.com/600D-Heavy-Duty-Waterproof-Garden-Patio-Furniture-Cover-for-Rattan-Table-Cube-p-1889971.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
600D Ağır Hizmet Su Geçirmez Bahçe Rattan Masa için Veranda Mobilya Örtüsü Cube







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















600D Ağır Hizmet Oxford Kumaş MalzemesiSu geçirmezrüzgar geçirmezToz geçirmezAnti-UV✔600D OXFORD. Piyasadaki EN BÜYÜK denye kumaşı bulduk ve şu anda en iyi kumaş bu. 420D, 190T, 210D polyester, KING DO WAY Bahçe gibi diğer malzemelerle karşılaştırıldığında mobilya örtüsü diğerlerinden daha su geçirmez, nefes alabilir, daha kalın, daha ağırdır. Kalitesini talebe göre sürekli güncelleyeceğiz. KING DO WAY Outdoor Masa Örtüsü, uzun bir kış ve soğuk dönemi geçirmeleri, kuru tutmaları ve daha dayanıklı olmaları için iyi bir yardımcıdır.✔SU GEÇİRMEZ! ✔RÜZGAR GEÇİRMEZ! ✔ TOZ GEÇİRMEZ! Mobilyalarınızı çizilmeye, ıslanmaya, toza, solmaya, ultraviyole ışınlarına, yangına dayanıklı, küfe dayanıklı, soğuğa dayanıklı, korozyon önleyici, yaşlanma önleyici, ultraviyole önleyici, temizlemesi kolay, yüksek sıcaklık direncinden koruyun. Karlı günlerde çatlamaz ve mobilyalarınızı iyi korur. Mobilyalarınızı daha uzun ömürlü ve dayanıklı hale getirin, iyi durumda temiz ve kuru tutun.✔4 toka ve bir kayış ile sağlam ve iyi sabitlenmiştir. En rüzgarlı günde havaya uçması durumunda mobilyalarınızı iyi koruyun. Mobilyaların alt kısmındaki tokalarla sıkıca tutun, kanepenizi veya sandalyenizi ve masa takımınızı en iyi durumda tutun. KING DO WAY mobilya kılıfı ayrıca kendi kendine katlanabilen Depo çantasıyla birlikte gelir, kullanışlı ve derli toplu bir koleksiyon.✔Ürün boyutu: 230*165*80 cm/ 90.55*64.96*31.49 inç. İçin uygun yemek takımı, masa ve sandalyeler 8 kişilik, piknik masası, rattan mobilya takımı, koltuk takımı vb. gibi en şekil. Ayrıca balkon, bahçe, veranda gibi iç veya dış mekanlarda kullanılabilir. KING DO WAY Veranda Masa Örtüsü, boyutlarıyla en çok mobilyanıza uyum sağlar.✔100% Tatmin Edici Hizmet: Veranda kapağınızı sevdiğinizden emin olmayı taahhüt ediyoruz, satın alımınızdan tamamen memnun değilseniz, bizimle iletişime geçmekten memnuniyet duyarız. 24 saat içinde cevap vereceğiz ve her müşteri için hizmet vereceğiz. Memnun olana kadar .Bizimle nasıl iletişime geçeceğiniz aşağıda açıklanmıştır：1.Bu ürünün siparişini bulmak için "Siparişiniz"e tıklayın. 2. "Siparişle ilgili yardım alın"ı tıklayın ve ardından "diğer sorun"u seçinPaket içeriği:1 x Veranda Masa Örtüsü1 x Depolama ÇantaTalimat Notları:1. Lütfen Satın Almadan Önce Ölçün: Biraz daha büyük olanı tavsiye edilir.2. Günlük bakım için lütfen yumuşak saç fırçası kullanın. Hiçbir makine yıkama veya kuru temizleme yapmaz.3. Kapak yanmaz değildir. Lütfen açık alevden ve diğer tutuşturucu kaynaklardan uzak tutunuz.4. Rüzgar çok kuvvetli olduğunda, kapağın ve mobilyaların havaya uçmasını daha iyi önlemek için mobilya kapağının üzerine bazı ağır nesneler koymanızı öneririz.




