https://tr.banggood.com/Bathroom-Faucet-Pull-Out-Sink-Faucet-Adjustable-and-Rotatable-Faucet-with-Sprayer-Two-Flow-Modes-Modern-Lavatory-Basin-Faucet-p-1890678.html?cur_warehouse=CN&ID=6306072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Banyo Bataryası Pull-Out Lavabo Bataryası Püskürtücülü Ayarlanabilir ve Dönebilen Musluk İki Akış Modu Modern Lavabo Lavabo Bataryası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Neden Bu Banyo Musluğu Seçmelisiniz?Banyoya iki kez dokunun Musluğun iki çıkışı vardır, bir döner çıkış ve bir çek-çıkar çıkış. Döner su çıkışı, saçınızı daha rahat yıkamanız için uygun açıyı serbestçe ayarlayarak kısmen veya bir bütün olarak 360 derece döndürülebilir. Dışarıya çekilebilen çıkış 60 cm uzayabilir, bu da evcil hayvanların banyo yapmasını kolaylaştırır.Çift çıkış moduBanyo lavabo musluğunun iki musluğunun her birinde iki su çıkış modu vardır, kabarcık çıkışı ve püskürtme tabancası çıkışı. Kabarcıklı su çıkışı pürüzsüz ve pürüzsüzdür, yıkama işlemi sırasında daha rahat olan yumuşak su akışının keyfini çıkarmanızı sağlar. Püskürtme tabancasında, bulaşıklar veya nesneler üzerindeki lekeleri etkili bir şekilde temizleyebilen büyük miktarda su vardır.yüksek kaliteli metaryellerMat siyah banyo bataryası bakır alaşımdan yapılmıştır ve yüzeyi cilalı ve krom kaplıdır. Mükemmel korozyon direncine sahiptir ve temizlenmesi kolaydır.Eşsiz tasarımSiyah banyo bataryası, su sıcaklığını ve akışını kontrol etmeyi kolaylaştıran entegre tek kulplu tasarıma sahiptir.Şartname:Fiş Profili: Güverte MontajıMalzeme: PirinçBitiş: Boyalı, ElektrolizleValf Tipi: Seramik Disk KartuşKurulum Delik Çapı: 32-40mmÖzellikleri:【Çok Fonksiyonlu Musluk】 Diğer banyo musluklarıyla karşılaştırıldığında, bu siyah banyo musluğunun iki çıkışı vardır, bir çek-çıkış ve bir döner çıkış. Eşsiz çift başlı armatür, daha pratik ürünler satın almak için daha az para harcamanıza olanak tanır.【Çekilebilir Musluk】 Çekilebilir banyo musluğu, lavabonun dışına su getirmek için uzatılabilen uzun bir su borusuna (60 cm uzayabilir) sahiptir, bu da saçınızı yıkamanıza, evcil hayvanlarınızı yıkamanıza ve banyoyu daha rahat temizlemenize olanak tanır. .【Döner Musluk】 Banyo lavabo musluğu 360 derece dönebilen bir musluğa sahiptir. Musluğu yıkarken herhangi bir rahat konuma döndürebilirsiniz. Makul döner musluk tasarımı, çamaşırlarınızı yıkarken ıslanma konusunda endişelenmenize izin vermez. Ağız daha uygun olacaktır.【Çift çıkış yöntemi】 Banyo lavabo musluğunun iki çıkış yöntemi vardır: kabarcık çıkışı ve püskürtme tabancası çıkışı. Yumuşak ve pürüzsüz kabarcıklı su çıkışı, yıkama işlemi sırasında daha rahat olan yumuşak su akışının keyfini çıkarmanızı sağlar. Püskürtme tabancasında, bulaşıklar veya nesneler üzerindeki lekeleri etkili bir şekilde temizleyebilen büyük miktarda su vardır.【Yüksek Kaliteli Malzeme】 Püskürtücülü banyo musluğu modern ve şık bir görünüme sahiptir. Ana malzeme olarak pirinçten yapılmıştır ve daha güzel ve kişiselleştirilmiş araba boyama işlemini benimser. Tek tip duvar kalınlığına sahip yüksek kaliteli seramik valf göbeklerinin kullanılması, damlama problemlerini etkili bir şekilde önleyebilir ve daha uzun hizmet ömrüne sahip olabilir.PAKET İÇERİĞİ:1 x Musluk2 x Su Girişi Hortum(Sıcak & Soğuk)Montaj Donanımları




