https://tr.banggood.com/Garden-Drip-Irrigation-Connectors-Watering-Fittings-Kit-for-1-or-4-Drip-Tubing-PVC-p-1893044.html?cur_warehouse=CN&ID=6286072&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bahçe Damla Sulama Konnektörleri Sulama Bağlantı Parçaları Kit 1/4 Damla Borusu PVC için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Sulama Bağlantı Parçaları Kiti, Damla Sulama Dikenli Konnektörler 1/4-İnç Boru Saksısı için Sebze Bahçe ÇimTeknik özellikler:Siyah renkMalzeme: PVCİç Tüp Boyut: 4mmDış Tüp Boyut: 7mmMiktar: 10/110 ADETBoyut: En yaygın olarak kullanılan 1/4 inç damlama tertibatlarının çeşitleriNot: Bu sulama bağlantılarını 1/4 inç damla sulama hortumunu bağlamak için kullanın.Ürün Etkinliği:1. 1/4 "boş boru veya damlama hatları ile uyumludur, her türlü damlama sulama sistemi ile verimli bir şekilde çalışır.2. Tek parça yapı.3. Lineer, düşük yoğunluklu polietilenden yapılmıştır.4. Tutkal, alet veya kelepçe olmadan güvenli ve kolay kurulum.5. Sızdırmaz güvenli bir bağlantı için dikenli uçlar tutma borusu.6. Bahçeler, seralar, yükseltilmiş bahçe, sera bahçeciliği, tarımsal sulama, çiftlik, çim ve konut için harikaÖzellikleri:1. Kurulumu Kolay: Aletimiz bir dikenli uç tutma borusu ile birlikte gelir, artık bir sürü kurulum aleti çıkarmanıza gerek yoktur, takmak için yapıştırıcı, tüm işler basit ve hala çok güçlü hale gelecektir. Gerekirse, borunun ucunu yerleştirmeden önce yumuşatmak için bir ısı tabancası veya fön makinesi kullanabilirsiniz.2. Toksik Olmayan ve Dayanıklı Malzemeler: Bu sulama, toksik olmayan, dayanıklı, su geçirmez ve kimyasallara dayanıklı yüksek kaliteli mühendislik plastiklerinden yapılmıştır.3. Uygun Durum: Yükseltilmiş bahçe yatakları, konut, çiftlik, hukuk, sera bahçeciliği ve tarımsal sulama uygulamaları ile kullanım için idealdir.4. Not: Bu sulama kitleri dikenli olarak tasarlanmıştır ve 1/4 inç damla sulama borularını bağlamak için kullanılabilir. Lütfen satın almadan önce Numara'i dikkatlice kontrol edin.İşlev:1. Tees: Dikenli tees ile poli boru veya damlama hattının üç yönlü düzenlerini oluşturun.2. Düz Barbs: Dikenli kaplinlerle iki yönlü poli boru veya damlama hattı yerleşimi oluşturun.3. Dirsekler: Dikenli dirseklerle 90 derecelik poli boru düzenleri veya damlama hattı oluşturun.4. Uç Tapası: Poli boru veya damlama borunuzun ucunu bu damla sulama uç kapaklarıyla tıkayın.5. 4 Yollu Kaplin - 4 yönlü kaplinli poli boru veya damlama hattının dört yönlü düzenlerini oluşturun.Paket içeriği:B Tipi - 10 ADET Set:10 x Dikenli TişörtVEYATip A -110 ADET Set:10 x Düz Dikenli Konektör50 x Tüp te10 x Dirsek parçaları10 x Uç fişi30x 4 Yollu bağlantıFark etme:1. Boruyu tırtıklı uçlardan mümkün olduğunca uzağa itin. Çok güvenli bir uyum olmalıdır. Boruyu elle geri çekmek (nispeten) neredeyse imkansız olmalıdır.2. İsterseniz borunun ucunu yerleştirmeden önce yumuşatmak için bir ısı tabancası veya fön makinesi kullanabilirsiniz.




