https://tr.banggood.com/Garden-Bench-Patio-SEAT-PADS-Chair-Cushion-Swing-3-Seater-OUTDOOR-150x50x10CM-p-1943336.html?cur_warehouse=CN&ID=6297292&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Bahçe Bank Veranda KOLTUK PEDLERİ Sandalye Minderi Salıncak 3 Kişilik DIŞ MEKAN 150x50x10CM







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Bahçe Bank Veranda KOLTUK PEDLERİ Sandalye Minderi Salıncak 3 Kişilik DIŞ MEKAN 150x50x10CMÖzellikler:●PELYUŞ DESTEĞİYastık, yumuşak bir polifiber dolgu ile aşırı doldurulmuş, Sıcak, yüksek Sekme , yumuşak ve rahat, nefes alabilir.●SU GEÇİRMEZ AĞIR HİZMET POLYESTER KUMAŞYastık, suya, lekeye, solmaya ve küflenmeye karşı dayanıklı, hem şık hem de solmaya karşı dayanıklı olarak tasarlanmış, ağır hizmet tipi bir dış mekan polyester kumaşla kaplanmıştır.●ÇİFT DİKİŞLİ YAPIÇift dikişli dikişler stres altında dayanıklılık sağlarken borular sofistike bir görünüm kazandırır. Kutu dikişli yapı modern ama klasiktir, uzun ömürlü bir şekil ve sağlamlık sağlar, bu da sivri burunlu yapım yöntemlerine sahip minderlerden daha üstündür.●DİKİLİ DAİRE TACK İNŞAATIDikilmiş daire tack yapısı, yastık dolgusunun kaymasını ve demetlenmesini önlerken, ip bağları minderin mobilyaya sıkıca bağlı kalmasını sağlar.●GENİŞ UYGULAMABu sandalye minderini şezlong, bahçe sandalyesi, şezlong, dinlenme koltuğu, şezlong veya yatar koltuğunuz için kullanın.Mutfak, yemek/oturma odası, veranda, bahçe, ofis, kahve dükkanı vb. için uygundur.Şartname:Tür: Bank Minderidesen: KatıMalzeme: PolyesterŞekil: DikdörtgenBoyut: 150 x 50 x 10 cm/59" x 20" x 4"Opsiyonel Renk: Haki/Siyah Gri/Koyu Yeşil/MaviSıcak İpuçları:1.En iyi sonucu almak ve kullanım ömrünü uzatmak için minderlerinizi iç mekanlarda saklayın veya kullanmadığınız zamanlarda üzerini örtün. Güneşte veya yağmurda uzun süre dışarıda bırakmayın.2. Koltuk minderi hafif sıkıştırılmış halde gelecektir; lütfen koltuk minderini hafifçe vurun ve tam boyutuna gelmesi için birkaç gün bekleyin.3.İçbükey dışbükey ezilmiş süngerler, vücudun ve yastığın minderle temas ettiği bölgelere daha iyi destek sağlayabilir ve yumru tasarımı bir masaj gibidir.Paket içeriği:1 x Tezgah MinderiNotlar:1.Manuel ölçüm, lütfen 1 ~ 3 cm hataya izin verin, teşekkür ederim.2. Lütfen tercih ettiğiniz Renk hakkında bize bir mesaj bırakın, yoksa rastgele göndeririz.3. Farklı monitörler arasındaki farktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Stilin resimlerde gösterilenle aynı olduğunu garanti ediyoruz. Lütfen anlayın, teşekkür ederim!




