https://tr.banggood.com/Real-Marble-Coffee-Table-set-of-2-Round-Side-End-Table-Metal-Base-p-1948891.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Gerçek Mermer 2&#39;li Sehpa Seti Yuvarlak Yan Sehpa Metal Ayak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Tanım:Gerçek Mermer 2'li Sehpa Seti Yuvarlak Yan Sehpa Metal AyakÖzellikler:1. Kalın plakalar panelden yapılmış, cilalı altın metal çerçeve ile desteklenen kaygan mermer baskı boyası ile bitirin,bu da sofra yuvalarına daha iyi bir deneyim ve daha uzun ömür sağlar.2. 2 adet yuvarlak yuvalama masası, ayrı ayrı veya birlikte istiflenebilir masalar olarak kullanılabilir ve farklı pozisyonlara ayarlanabilir.3. Yerden tasarruf sağlayan tasarım, bu iç içe geçme sehpa setine sonsuz tasarım olanakları sunar.4. Siyah mermer desen tasarımı, bu iç içe geçmiş sehpaya rahat ve ferahlatıcı bir his verir, herhangi bir oda stiliyle iyi uyum sağlayabilir ve kaygan yüzey, yumuşak bir bezle temizlemeyi kolaylaştırır.5. Kullanım için bir dizi aksesuar mevcuttur, kurulumu kolaydır, size kolaylık sağlar.Şartname:Modeli: H39397Ürün Adı: SehpaMalzeme: metal + Mermerşekil: YuvarlakRenk: Siyah / Altın(Lütfen istediğiniz rengi bize bildirin. Bize bildirmek için PAYPAL NOTUNUZA MESAJ BIRAKABİLİRSİNİZ.)Büyük masa: 54cm x 35 cm / 21,3" x 13,8" ( DXH)Küçük masa: 48cm x 28cm / 18.9" x 11" (DXH)Genel Kullanım: Ev MobilyalarıMiktar: 2 adetPaket içeriği:2x Sehpa1x Aksesuar Çanta1x ManuelNot:1. Mümkünse net resimler, ölçümler sağlıyoruz. Lütfen öğenin ihtiyacınız olan şey olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.2. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2,54 cm)3. Anlayışınız için teşekkürler, gerçek öğelerin rengi, farklı bilgisayar ekranı nedeniyle listeleme görüntülerinden biraz farklı olabilir.4.Talimat dahil olmasına rağmen.Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir!




