1021635
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/36/f5def716-d40a-463f-9b0c-3fd98ff6f688.jpg
ZANLURE 12,5 g 7,5 cm TORCIA Esca per esche Jerkbait Bass Crankbaits con ganci per attrezzatura
https://it.banggood.com/ZANLURE-12_5g-7_5cm-Fishing-Lure-Jerkbait-Bass-Crankbaits-with-Tackle-Hooks-p-1021635.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















ZANLURE 12,5 g 7,5 cm TORCIA Esca Jerkbait Bass Crankbait con ganci per attrezzatura

Specifiche:
Marca: ZANLURE
Materail: plastica
Peso: 12,5 g
Lunghezza: 7,5 cm
Colore: nero, verde, viola, arancione scuro, rosso

Caratteristiche:
Sfera d'acciaio all'interno. Transizione del peso quando lo lasci cadere nell'acqua. Rende la distanza della corsa più lontana
Modelli a scala di pesce realistici, miglior effetto pesce esca
Treble Hooks, forte resistenza agli urti

La confezione include:
1 X TORCIA Esca


























