1050100
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/AF/107258ab-bd5c-4eae-b942-08a5e54d04a3.jpg
Imbracatura per esterni in vita elastica a due punti Cintura Cinghia a sgancio rapido per la sicurezza di emergenza
https://it.banggood.com/Outdoor-Sling-Two-Point-Elastic-Waist-Belt-Strap-Quick-Release-Emergency-Safety-Rescue-p-1050100.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:
Materiale: alta densità Nylon
Lunghezza: regolabile circa 75 cm (29,5 pollici)
Larghezza: 3,2 cm

Caratteristiche:
Passaggio rapido dalla configurazione a punto singolo a quella a due punti.
Anello di regolazione per aggiungere o rimuovere rapidamente la tensione del corsetto con una sola mano.
Il cordino a sgancio rapido fornisce il rilascio di armi di emergenza.
Montaggio per imbracatura, compatibile con la maggior parte delle girelle/asole per imbracatura complete per l'uso a due punti.
Può essere utilizzato come cinturino, cordino, corda di sicurezza, adatto per gli sport all'aria aperta.

Il pacchetto include:
1 x Elastic Sling


















