1117481
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/9B/66a4ce68-360c-4874-8b3e-6e0b4c34c330.jpg
Outdoor Campeggio Camuffare L'impermeabile Giungla Poncho per Caccia
https://it.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:


Colore:Camuffare


Materiale: 210D taffetà di poliestere


Dimensione: 215 x 146 cm circa (L * W)


Formato del pacchetto: 21 x 8cm circa (H * D)


Peso totale: 284g circa


Caratteristiche:


Multifunzione camuffamento impermeabile, può essere utilizzato come un impermeabile, tenda da campeggio materassino e tenda.


Elaborazione 100%, impermeabile eccellente durante il campeggio esterno, alpinismo, viaggi, ecc


Abbastanza grande da coprire il vostro zaino quando viene utilizzato come un impermeabile.


Può essere piegato in un piccolo sacchetto di stoccaggio, si adatta facilmente nello zaino, cassetto portaoggetti, o in tasca.




La confezione include:


1 x Impermeabile Multifunzione


 1 x Custodia















































