1145665
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/F1/257af442-5277-4f89-9174-0d7327cbe22d.jpg
BIKIGHT 160MM MTB Bike Meccanico Set freno anteriore e posteriore con freno a disco
https://it.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Marca: BIKIGHT

Materiale: lega di alluminio + acciaio inossidabile

Colore: nero + argento

Diametro del rotore: 160 mm/6,3" (appr.)



Caratteristiche

Anticorrosivo, antiruggine e durevole.

Utilizzato per i sistemi frenanti di biciclette ordinarie, mountain bike.

Potenti prestazioni di frenata senza stridio.

Installazione di tutti i morsetti angolari per un posizionamento facile e preciso delle pastiglie dei freni.

Superficie rettificata su entrambi i lati per una superficie frenante ultrapiatta, acciaio inossidabile di alta qualità resistente alla deformazione.



Attenzione:

Rotore anteriore F160/180: se installato sulla ruota anteriore, si adatta a un disco freno da 160 mm/180 mm.

Rotore posteriore R140/160: se installato sulla ruota posteriore, si adatta a un disco freno da 140/160 mm.



Il pacchetto include:

1 X Caplier anteriore

1 X Caplier posteriore

2 rotori X

1 confezione di viti



Avviso:

Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale e assicurarsi che non ti dispiaccia prima di ordinare.

Si prega di comprendere che i colori possono esistere aberrazioni cromatiche come il diverso posizionamento delle immagini.











