1152476
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/65/89c725e2-4a19-413a-8b9e-8adf4916c69f.jpeg
IPRee ™ 60L zaino da arrampicata da arrampicata campeggio escursionismo trekking zaino da montagna Borsa
https://it.banggood.com/IPRee-60L-Climbing-Shoulder-Backpack-Camping-Hiking-Trekking-Mountaineering-Rucksack-Bag-p-1152476.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Materiale: nylon impermeabile
Capacità: 60L
Formato: 36 x 60 x 20cm
Genere: Unisex
Colore: Nero, Verde, Blu, Rosso
Impermeabile: Sì
Adatto: escursioni, viaggi, vacanze, ecc.
Struttura interna: tasca del computer, tasca del telefono mobile, sacchetto di chiusura lampo, tasca della carta, sacchetto nascosto della chiusura lampo

Caratteristiche:
Maggiore capacità, più spazio per la presa degli abiti da esterno.
Sistema di trasporto confortevole e traspirante.
Migliora la circolazione dell'aria tra il corpo e lo zaino.

Il pacchetto include:
1 x 60L Zaino Spalla di Arrampicata 







































