1179716
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/52/e2cfdacc-2c1c-4f75-a2c7-832a4c055f2f.jpg
BIKIGHT Wide Big Road Mountain MTB Sella per bicicletta Sella per bicicletta Soft Sella per bici ammortizzata
https://it.banggood.com/BIKIGHT-Wide-Big-Road-Mountain-MTB-Saddle-Bike-Bicycle-Cycling-Seat-Soft-Cushion-Bike-Saddle-p-1179716.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifica:




Marca

BIKIGHT



Stile

Modelli di primavera riflettenti



Materiali

Base in acciaio, spessore morbido



Colore

Nero, rosso, blu, verde



Misurare

25x20cm /9.84x7.87inch



Il peso

780G





Caratteristiche:

Design groove, docile e forte.

Adesivi ad alta sicurezza riflettenti per garantire la sicurezza della guida notturna.

Il fondo del design a doppia molla, alta smorzamento elastico.

Punzonatura di schiuma ad alta densità, tocco confortevole.

Pelle microfibra, resistente all'usura, anti-graffio.

Strato interno in tessuto con punti di colla per garantire scivolamenti.

Interlabile in spugna morbida e morbida, confortevole, resistente.

Mettetelo sopra il tuo posto esistente, sfogliatelo e salite.

Adatto per mountain bike.

Lo strato di superficie è pattino e anti-abrasione.



Il pacchetto include:

1 x Cuscino sedile in bicicletta














