1196851
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E1/8557f072-e481-44e7-bcbc-c9447fe9339a.jpg
IPRee® Pompa per acqua doccia portatile Ugello ricaricabile USB Rubinetto per doccia con getto d'acqua portatile campeggio Kit da viaggio per caravan da esterno
https://it.banggood.com/IPRee-Portable-Shower-Water-Pump-USB-Rechargeable-Nozzle-Handheld-Water-Spary-Shower-Faucet-Camping-Caravan-Travel-Outdoor-Kit-p-1196851.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:




Materiale

Plastica



Tempo di carica

2-5 hr



Modo di ricarica

cavo USB



Orario di lavoro

60 min



Flusso d'acqua

2.5 L/min



Batteria

2200 mAh



attuale

2.5A



Voltaggio

3.7V



Colore

Verde blu



Tubo Lunghezza

Circa. 180cm / 70.87 "



Dimensione dell'ugello della doccia

Circa. 19x6.5x3.5 / 7.48x2.56x1.38 "



Dimensione della pompa

Circa. 13x8x6cm / 5.12x3.14x2.36 "




Caratteristiche:

- Interruttore acceso / spento impermeabile incorporato, guarnizione di aspirazione e gancio appeso.

- Facilmente assemblato con istruzioni incluse, dimensioni compatte e peso leggero progettato per una facile presa.

- Compatto e portatile, facile da trasportare con voi durante il viaggio.

- Godetevi tutti i comfort di casa senza la necessità di impianti idraulici.

- Fornisce fino a 60 minuti di utilizzo con una sola carica da 2 a 5 ore.

- alimentato da batteria incorporata o da carica USB (cavo USB incluso).

- Appoggiato a mani libere con gancio appeso a forma di S e flessibile flessibile.

- Alta pressione dell'acqua con solo 1 livello di portata a 2,5 l / min.

- Adatto per doccia interna o doccia esterna in condizione di non acqua corrente.

- Doccia palmare interna o esterna, trasformandosi in una corrente dolce, stabile, come doccia.

- Offre una pressione ideale per i neonati, gli anziani, i piccoli animali e le piante delicate.

Il pacchetto include:
1 x ugello per doccia portatile
1 x ugello piccolo
1 x Hook
1 x Pump
1 * Hose
1 x cavo USB
1 x Manuale dell'utente


,,,,,,,


