1199636
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/BD/e37150be-1e63-41ed-847e-fd8af4a87be6.jpg
BIKIGHT MTB bicicletta bicicletta bicicletta seduta pad del cuscino sella sella GUIDATO luce lampeggiante coda
https://it.banggood.com/BIKIGHT-MTB-Bike-Comfort-Saddle-Cushion-Pad-Seat-Bicycle-Cycling-LED-Tail-Flashing-Light-p-1199636.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Marca            

BIKIGHT                       



Materiale

Base in acciaio + PU (Schiuma in poliuretano) + Superficie in PVC



Misurare

185 x 280mm



Colore

Rosso, Blu, Verde, Giallo, Nero



Fonte di luce

GUIDATO



Coloree chiaro

Rosso



Modalità luce (3)

Lampada da corsa di cavalli / lampeggiante / Acceso luminoso



Alimentazione elettrica

1x batterie CR2032 (Batterie sono incluse)




Caratteristiche:
-Big Sella, confortevole e morbida.
- Il fondo del design a doppia molla, alta elastico
- Pelle di microfibra, resistente all'usura, antigraffio.
- Lo strato superficiale è pattino e anti-abrasione.
- Con la taillight, più sicurezza durante la guida di notte.
- Sfera antiurto e design impermeabile.
- Controllo interruttore a pulsante, dispone di tre modi (lampada da corsa di cavalli, lampeggiante, modalità luminose continue)

Il pacchetto include:
1 x Cuscino sedile in bicicletta

Nota:
- Si prega di consentire 1-3 mm di differenza a causa della misurazione manuale.
- A causa della visualizzazione diversa e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere
colore reale dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.










