1200848
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/4D/0de2e909-c4a7-44f8-b9f0-d3797a722166.jpg
BIKIGHT Kit cilindro idraulico per freni a disco per biciclette Utensili avanzati per AVID Formula DODE JUICY HAYES EL
https://it.banggood.com/BIKIGHT-Bicycle-Hydraulic-Disc-Brake-Kit-Tool-Advanced-Syringes-for-AVID-Formula-DODE-JUICY-HAYES-EL-p-1200848.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:




Marca

BIKIGHT 



Nome

Freno a disco idraulico a bicicletta



Adatto per

Formula AVID DODE JUICY HAYES ELIXIR



Colore

Come immagini



Materiale

Ingegneria Plastica + Ottone







Caratteristiche:

-Applicabile a siringhe a vite e per siringhe mediche generali.

-Rispetto alla vecchia struttura autobloccante, risolve completamente il problema delle perdite d'olio.

-Finitura in ottone dopo la placcatura per prevenire l'ossidazione.

-Siringhe/mensole personalizzate addensate, resistenti alla corrosione, durevoli.



Nota:A causa della misurazione manuale, potrebbe esserci un errore.



Il pacchetto include:




1 cingolo di freno di x

1 x Grease

1 x Guanti



2 x siringhe

2xstrappo

3 x Spacer pad



5 x Connettore

6 x Clip

6 x Tube



9 x Anello di tenuta

12 accessori




















