1200067
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/F6/4b99421e-74f7-4566-9a7d-fe9c201e9649.jpg
IPRee® Portafoglio Vintage Blocco di RFID Tri-pieghe in Pelle PU per Carta di Credito d'identità da Uomo
https://it.banggood.com/IPRee-Mens-Vintage-RFID-Blocking-Trifold-Wallet-PU-Leather-ID-Credit-Card-Holder-p-1200067.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specificazioni:




Materiale


Pelle sintetica




Fodera


Poliestere




Colore


Marrone




Struttura


8 Slot per schede, 2 slot per foto, bancomat, 2 slot per SIM




Dimensione


12 x 2 x 9.8cm / 4.72 x 0.79 x 3.86pollici




Peso


90g





Caratteristiche:
Elegante e pratico, facile per abbinare a diversi abiti.
Può tenere denaro, carte, foto, ecc.
RFID bloccando, mantiene le carte sono sicure e protette.
Puoi semplicemente tenerlo a un mano o metterlo in borsa.

La confezione include:
1 x Portafoglio da uomo
























