1212318
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/3E/4fcfec16-6707-4f4e-88b9-288676899451.jpg
1 paio di mani destre sinistre traspiranti per il polso notturno tutore per il sonno supporto per il tunnel carpale comfort tessuto composito stecca da polso artrite distorsione Gym 3 cinghie striscia di metallo regolabile
https://it.banggood.com/1Pair-Right-Left-Hands-Breathable-Night-Wrist-Brace-Sleep-Support-Carpal-Tunnel-Comfort-Composite-Fabric-Wrist-Splint-Arthritis-Sprain-Gym-3-Straps-Adjustable-Metal-Strip-p-1212318.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:





					Materiale

					Tessuto OK



					Dimensione

					20x21 cm (L)



					Peso

					Circa. 70g



					Colore

					Nero






Caratteristiche:

	1. Applicabile alla fissazione della frattura del carpal, la cura del legamento del legamento del carpal, la tendinite, il tunnel del carpal, le fratture, le distorsioni o i ceppi, le lesioni di sport.

	2. Circondato da una barra di metallo, per migliorare l'effetto fisso.

	3. Cinghie elastiche di adattamento ad incollaggio a pressione, adatte anche per la riabilitazione postoperatoria.

	4. La cinghia di pressione può impedire lo spostamento o la caduta.

	5. Facile da usare, facile da riparare, buona ventilazione.

	6. Leggero e comodo per l'uso quotidiano e l'uso notturno.

	7. Le strisce in alluminio possono essere rimosse e lavate solo a mano.



Evitare l'uso:

	1. La pelle è con alcuni grumi;

	2. Tendenza di sanguinamento (trombocitopenia, leucemia);

	3. Ulcere lesioni cutanee.


Il pacchetto include:

		1 x Spalla sinistra del supporto del polso sinistro

		1 x Destra Destra del supporto del polso destro


,,,,,,,,,


