1212481
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/35/9F/8ad1037a-2be8-4612-985b-b3a288d3c0a7.jpg
Mens Outdooors elastico staccabile impermeabile Pantaloni Pantalone da arrampicata brevettato ad asciugatura rapida
https://it.banggood.com/Mens-Outdooors-Elastic-Detachable-Waterproof-Pants-Quick-Drying-Breathable-Climbing-Trouser-p-1212481.html?cur_warehouse=CN&ID=41195510809&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Materiale: poliestere
Colore: verde militare, nero, grigio
Occasione: casual, all'aperto, sportiva
Stagione: Primavera, Estate, Autunno
Vita: elastico in vita
Chiusura: cerniera lampo

Caratteristiche:
1.Can essere pantaloni e pantaloncini, buona per lo sport all'aria aperta.
2. Asciugatura rapida, sudorazione umida, radiazione anti-ultravioletta, traspirante.
3.Suitable for: Escursionismo, Alpinismo, Pesca, Ciclismo, Campeggio, Training dell'esercito.

Suggerimento: 
Il modo migliore per scegliere una dimensione adatta è misurare uno dei tuoi pantaloni circa la sua vita, anca, coscia, lunghezza, quindi confrontare con le nostre dimensioni.

La confezione include:
1*Pantaloni








Dimensione dell'etichetta

L (170 / 88A)

XL (175 / 92A)

2XL (180 / 96A)

3XL (185 / 100A)

4XL (190 / 104A)



Taglia degli Stati Uniti

S

M

L

XL

2XL



Vita

31.50

33.07

34.65

36.22

37.80



Anca

40.55

40.94

41.73

43.31

44.88



Lunghezza

40.55

41.73

42.91

44.09

44.88



Misurazione manuale, potrebbero esserci degli errori.






Attenzione: Si prega di notare che è necessario effettuare l'ordine nella dimensione US, tuttavia verranno visualizzate le etichette all'interno degli articoli 
di taglia asiatica.























