1221702
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/E8/71045501-f97d-455d-9ef7-116de5bb961e.jpg
BBQ all'aperto per cottura digitale LCD remoto Termometro con timer per allarme incorporato AAA Batteria tappetino per barbecue
https://it.banggood.com/Outdoor-BBQ-Cooking-Digital-LCD-Remote-Thermometer-with-Built-in-Timer-Alarm-AAA-Battery-p-1221702.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:




					Modello

					GH-201



					Materail

					Plastica + acciaio inossidabile



					Intervallo di temperatura

					Temperatura interna: 0 ~ 50 ℃
					FOOD1 / FOOD2 (sonda): -10 ~ 300 ℃



					Risoluzione della temperatura

					1 ℃ / 1 ℉



					Individualmente comodamente

					La temperatura del bersaglio a temperatura propria è regolabile



					Dimensione

					93 x 56 x 22mm



					Batteria


						2 x 1.5V AAA Baterry (non inclueded)




					PS: Allarme automatico quando il grado di doneness desiderato







Caratteristiche:


		1. Prendi la visualizzazione esterna nel formato mobile con facilità alla tabella, in modo da avere uno sguardo allo stato del grill.
		    Quando la carne è fatta anche in un beep.

		2. Se manzo, maiale, pesce o pollame: Il BBQ professionale Termometro conosce 8 carni. E con 5 cucine diverse
		    livelli per soddisfare garantisce il gusto di ogni ospite.

		3. La manipolazione è molto facile: Basta regolare il tipo di carne e doneness, inserire termometro nel cibo e aspettare comodamente.

		4. Puoi guardare in avanti a una vacanza priva di stress e intorno a deliziosi barbecue.

		5. Display extra grande con temperatura e impostazioni selezionate (in base al cibo e al gusto)

		6. Impostazione del tempo e della temperatura desiderata, F o ℃, o la temporizzazione.

		7. Inserire la sonda nella carne, portare il display sul tavolo.




Il pacchetto include:

	1 x digitale LCD remoto Termometro

	2 x sonda

	1 x manuale utente





















