1225105
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5D/F2/bba15dfd-a6d2-4e8c-88e5-0d61c86ca829.jpg
Generatore manuale esterno da 20 W Caricatore per telefono di emergenza con dinamo elettrico USB fai-da-te
https://it.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Metallo



Colore

Blu



massima potenza

20W



Velocità di rotazione

2000rmp / min



Tensione / corrente: 

3 V / 6,6 A, 5V/4 A, 6 V / 3,3 A, 9 V / 2,2 A, 12 V / 1,6 A, 15V / 1,3 A



Misurare

19,5 x 8 x 17 cm / 7,68 x 3,15 x 6,69 pollici



Il peso

Approx.270g




Caratteristiche:
-Generatore manuale, un simpatico aiutante in circonferenza emergente.
- Risparmio di energia, rispettoso dell'ambiente ed è con molti tipi di interfaccia.
-Multifunzione, può caricare per cellulare, USB nightlight, USB fan, power bank.
-Metello esterno più resistente, piedino antiscivolo più stabile, cuscinetto di alta qualità, senza sforzo e risparmio di tempo.
-Piccolo e squisito, comodo da montare, facile da trasportare e con funzione di accumulo di energia interna.
-Pratico, adatto per essere utilizzato sul campo, operazioni sul campo, escursioni, operazioni di soccorso, disastri naturali, formazione di sopravvivenza, comunicazioni di emergenza, mancanza di energia a lungo termine, turismo, ecc.

Nota: 
Più veloce è la potenza oscillante, maggiore è la potenza e la tensione di generazione.
Scuotere la tensione di uscita del generatore deve essere maggiore della tensione di impostazione per regolare la tensione di uscita.
Regolare la tensione su 5V prima di utilizzare l'interfaccia USB. 

Il pacchetto include:
1 generatore










