1243352
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/3C/dab43463-39f4-4d65-822c-30f9b4411ff2.JPG
Tactical Drop Leg Thigh Rig Holster Platform Panel Piatto Per fondine SERPA CQC
https://it.banggood.com/Tactical-Drop-Leg-Thigh-Rig-Holster-Platform-Panel-Plate-For-SERPA-CQC-Holsters-p-1243352.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Colore nero
Materiale: polimero durevole ad alta densità
Dimensioni: come mostra l'immagine
[Conversione: 1 cm = 0,3937 pollici, 1 pollice = 2,54 cm]

Caratteristiche:
La piattaforma modulare per gambe a goccia è completamente regolabile in dimensioni e lunghezza.
L'imbragatura a Y diffonde il peso per stabilità e comfort.
Attacco girevole a sgancio rapido.
Punti di attacco per binari Picatinny per il trasporto di sacchetti accessori aggiuntivi.
Le cinghie per gambe antiscivolo mantengono la piattaforma in movimento.
Funziona con la fondina SERPA CQC o le fondine Duty SERPA.
Perfetto per attività di gioco di guerra all'aperto.

Il pacchetto include:
1 x Holster Platform
3 viti


















