1249530
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9A/8B/dab49238-35f9-4e5d-a141-5f18a56cc359.jpg
IPRee® MNV-L1 40X60 Dual Focus Optic Monoculare HD Telescopio impermeabile Visione diurna e notturna 500M / 9500M
https://it.banggood.com/IPRee-MNV-L1-40X60-Dual-Focus-Optics-Monocular-HD-Waterproof-Telescope-DayandNight-Vision-500M-or-9500M-p-1249530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specsification: 




Marca

IPRee®



Modello

MNV-L1



Ingrandimento

40X



Campo visivo

500M / 9500M 



 Sistema di prismi

Tetto



Occhio lente Diametro

16mm 



Diametro obiettivo obiettivo

60mm 



Dimensione monoculare

144 x 80mm 



Colore

Nero




Caratteristiche:
Super Clear, l'ottica completamente rivestita, nel frattempo, garantisce una trasmissione e una luminosità della luce superiori, aiutandoti a vedere praticamente qualsiasi bersaglio, sia che tu stia cercando uccelli o cercando di ottenere una visione migliore del palcoscenico. 
Guarda le cose 40 volte più vicino e diventa più chiaro e luminoso con l'obiettivo da 60 mm e l'obiettivo da 16 mm. Più è grande l'obiettivo, più luce entra nel monoculare e più luminosa è l'immagine.
Costruito nel lente, il parapolvere può prevenire la polvere dell'obiettivo e assicurarti di vedere tutto con un dettaglio chiaro.
MATERIALE PRISMA, BAK4, immagine chiara senza barre nere, rende le immagini super chiare e nitide. 
IMPERMEABILE, lo specchio è pieno di azoto di elevata purezza, impermeabile e antiappannante. Puoi usarlo nei giorni di pioggia e in un ambiente umido e non devi preoccuparti di questo oggetto.

Pacchetto: 
1 x 40x60 monoculare
1 x Trasporto Borsa
1 x cinturino da polso
1 x lente panno
1 x manuale utente

Nota:
È una specie di telescopio per visione notturna a bassa luminosità, il che significa che può essere utilizzato per la visione notturna con un po 'di luce, ma non può essere utilizzato per una visione notturna completamente nera come la pece.











