1249691
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/27/c80b4e21-8adf-4d83-862b-23128ddd02d3.jpg
IPRee® 30L Zaino Tattico Outdoor in Nylon 600D Impermeabile a Camuffamento per Trekking
https://it.banggood.com/Campleader-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1249691.html?cur_warehouse=CN&ID=515626&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specificazione:





Materiale


Nylon 600D




Capacità


30L




Colore


Nero, marrone chiaro, verde, ACU, camuffamento di foresta, camuffamento digitale, camuffamento di tri-deserto, camuffamento di giungla




Dimensioni senza contenuto


47 x 29 x 6cm / 18,5 x 11,4 x 2,3 pollici (L x A x P)




Dimensioni in stato pieno


47 x 27 x 23cm / 18,5 x 10,6 x 9,1 pollici (L x A x P)




Tipo di chiusura


Cerniera




Fantasia


Monocromo




Occasione


Campeggio, escursioni, trekking, caccia ecc.





Caratteristiche:
Adotta il tessuto in nylon ad alta resistenza e durevole.
Dotato di un manico sulla parte superiore.
Lo scomparto anteriore è con cerniera.
Con la rete traspirante sul retro per garantire il comfort.
Sono disponibili 4 scomparti con cerniera e molte tasche interne per conservazione.
Ci sono le cinghie e gli anelli sullo zaino sui quali si può aggiungere le borse e gli accessori.
Sono regolabili le tracolle da spalla, da petto e da vita. La cintura da petto e quella da anca sono regolabili e rimovibili.
Con lo scomparto principale grande con cerniera, la tasca interna con cerniera e la tasca a rete.

Nota:
Informazioni sul colore: il colore effettivo dell'articolp potrebbe variare su monitor dipersi, con impostazioni diverse o in condizioni di illuminazione diverse. La descrizione dei colori deve essere usata solo per riferimento.

La confezione inlcude:
1 x Zaino Outdoor

















































