1263587
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/63/59127fc9-acb0-4fab-bed4-52482703845b.jpg
ZANLURE 10 pz / set # 3- # 5 ganci a testa esagonale TORCIA Ganci a testa piombo TORCIA placcatura
https://it.banggood.com/ZANLURE-10pcs-or-set--3--5-Jig-Head-Hooks-Fishing-Lead-Head-Hooks-Fishing-Tackle-p-1263587.html?cur_warehouse=CN&ID=46054512647&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Marca

ZANLURE



Articolo

Ganci Jig Head TORCIA



mateiral


Stagno, acciaio al tungsteno di titanio




Modello

N. 1, n



Misurare

N. 1: n. 3, n. 4, n
				N. 2: n. 4, n. 5



uso

Pesca sul lago, pesca sul fiume, pesca nello stagno, pesca a vapore.




Caratteristiche:
Ganci a testa piatta di alta qualità e così affilati.
Esche morbide facili da appendere. Buono per la cattura di piccoli pesci d'acqua dolce.
Grande per la pesca del lago, pesca fluviale, pesca con laghetto, pesca a vapore e così via.

Pacchetto compreso:
10pcs x Jig Head Gancio













