1277690
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/FC/bff17dae-3ddb-4825-85f6-1bc3f22fd36b.jpeg
BIKIGHT LED Seggiolino di sicurezza per la sicurezza della bicicletta Fodero per la sella per bicicletta antiurto traspirante e traspirante
https://it.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

BIKIGHT  



Colore

Blu, Rosso, Nero, Giallo, Verde



Materiale

Poliuretano + pelle + acciaio



Dimensione

28x18.5x10cm



Tipo

Sella



Genere

Unisex adulto




Caratteristica:
Pratiche affidabili e durevoli.
Design ergonomico.
Il vuoto respira, si rifiuta afoso.
Alta morbidezza di rimbalzo.
Design fanale posteriore, viaggio sicuro per la notte.
Resistenza a compressione dell'ammortizzatore.

Descrizione:
- Super Ergonomic Design - Tre in un unico design groove, in linea con la legge di
 ritorno venoso, design ergonomico scientifico per mantenere una natica sana, umana
 progettazione della ventilazione, una buona soluzione al problema afoso durante la guida a lungo termine, let
 ti piace il vento fresco durante la guida, adatto per le lunghe distanze.
- Tessuti in pelle microfibra, sensazione morbida e liscia, alto-elastico, resistente all'usura,
 resistente ai graffi, può efficacemente espandere il contatto con fianchi e cuscino, cuscinetto
 vibrazione e ha un senso come sedersi sulla nuvola.
- Fanale posteriore - Design fanale posteriore nella parte posteriore del sedile della bicicletta, più visibile di notte, altro
 i guidatori possono vedere in lontananza, possono migliorare la sicurezza durante la guida notturna.

Qual è il buon cuscino?
Supporta completamente i glutei.
Incontra la curva delle natiche.
Non influisce sulla fuga precipitosa.
Assistere nel centro di trasferimento durante la guida.
Con conforto, il ruolo della decompressione delle parti private.

Il pacchetto include:
1 sella per sella

Avviso:
- Si prega di consentire 1-3CM differisce a causa della misurazione manuale.
- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo.
Grazie per la tua comprensione.












