1292247
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/0F/62a8001e-b4f6-4745-9b4a-03acc5ceb0f8.jpg
BIKIGHT 180 / 160MM Viti superleggianti Ultra Light 6pcs T25 Disco galleggiante MTB Bike Brake Rator 
https://it.banggood.com/BIKIGHT-180-or-160MM-Stainless-Ultra-Light-6pcs-T25-Screws-Floating-Disc-MTB-Bike-Brake-Rator--p-1292247.html?cur_warehouse=CN&ID=229513666&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:




Marca

BIKIGHT



Materiale  

Freno in acciaio inossidabile SUS420 + staffa in alluminio 7075-T6



Misurare

160mm / 6,3 ", 180mm / 7"



Intonazione

Il centro della distanza del foro di 44MM (dischi standard a sei pin internazionali)



Colore

Rosso, nero, blu







Caratteristiche:

• Il design ondulato aiuta a ripulire sporco e fango. Facile da installare.

• Un rotore che ottiene un buon bilanciamento generale mantenendo il peso basso durante il raffreddamento in modo efficiente e esibendo caratteristiche anti-flex in frenata.

• Eccellenti prestazioni di frenata e dissipazione del calore.

• Leggero e robusto. Acciaio inossidabile trattato termicamente.

• Adotta una pastiglia freno in acciaio inox 420 qualificata.

• La dispersione di due lati non supera 0,3 mm.

• Grande proprietà umida e secca.

• Buona resistenza all'abrasione, ventilazione rapida e buona dispersione del calore.

• Include 6 viti di montaggio. 



Il pacchetto include:

1 x disco freno

6 viti T25



Appunti:

• Si prega di consentire 1-3 mm di differenza a causa della misurazione manuale.

• A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo.
	 Grazie per la tua comprensione.


















