1301710
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/70/4b16c556-c827-439d-8eaa-8c1f4836ce7f.jpg
Stuoia da spiaggia impermeabile da 145 x 150 cm Stuoia da spiaggia portatile per stuoie da picnic campeggio Stuoia da terra
https://it.banggood.com/145-x-150cm-Waterproof-Beach-Mat-Portable-Camping-Picnic-Mat-Baby-Climb-Ground-Mat-Sleeping-Mat-p-1301710.html?cur_warehouse=USA&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Taffettà



Attività all'aperto

campeggio / Picnic Barbecue / Viaggi con guida autonoma ecc



Colore

Rosa, Arancio, Azzurro, Grigio chiaro, Rosso, Blu, Nero



Dimensione

145 x 150 cm / 57,1 x 59,1 pollici



Peso

168g




Caratteristiche:
PROTEZIONE DELL'UMIDITÀ: Mettila tra terra e tenda e può impedirti di toccare terra umida.
PORTATILE: compatto e leggero dopo la piegatura, sacco di compressione incluso, facile da trasportare e riporre.
MULTI-FUNZIONE: può essere usato come tappetino da campeggio, tovaglia, ombrellone, telo, ecc.
IMPERMEABILIZZANTE IMPERMEABILE: speciale trattamento di calafataggio idrorepellente.

Il pacchetto include: 
1 x tappetino da picnic










