1303251
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/3E/2fe3985f-255b-4d4b-a4c0-4d07ef22e644.jpg
Outdoor 3D Large Kite Whale Software Beach Kite Cartoon Animal Kites Single Line Frameless Enorme con manico Regalo per bambini Famiglia adulta
https://it.banggood.com/Outdoor-3D-Large-Kite-Whale-Software-Beach-Kite-Cartoon-Animal-Kites-Single-Line-Frameless-Huge-With-Handle-Gift-for-Kids-Adult-Family-p-1303251.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Poliestere



Forma

Balena



Colore

Rosso nero



Taglia

120 x 120 x 215 cm / 47,24 x 47,24 x 84,64 pollici



Peso

336g




Caratteristiche:
3D grande aquilone balena per puro divertimento in volo acrobatico.
4 piedi di larghezza per 7 piedi di altezza, con 30 m di linea di volo.
Facile da lanciare e volare costantemente nella brezza.
Il tessuto in poliestere 190T Ripstop rende il kite leggero.
Vieni in una custodia per trasportare comodamente.
Adatto per la spiaggia e il parco, basta portarlo verso il vento e sta decollando e volando.

Il pacchetto include:
1 x Kite
1 x maniglia con linea
1 x contenitore Borsa










