1313209
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/02/d93ebb90-4fe5-4a8e-93c9-4cb34d7e09f6.jpg
Bicicletta 2603 1100LM T6 + 2 XPE Lampada frontale per bicicletta con zoom telescopico in esecuzione campeggio regolabile
https://it.banggood.com/Bikight-2603-1100LM-T6+2-XPE-Led-Bicycle-Headlamp-Telescopic-Zoom-Running-Camping-Adjustable-p-1313209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Marca
Bicicletta



Modello

2603



Marchio dell'emettitore / Tipo

T6 + 2XPE



Materiale

Lega di alluminio e ABS



Uscita massima

1100Lumens



4 Modes

T6 Shines - 2XPE Shine - All Shine - Tutto Flash



Batteria Configurazioni

2 × 18650 Batteria



Interruttore Tipo

Premere il tasto



Modalità Zoom

Zoom telescopico



Colore

Come mostrato



Il peso

171g





Caratteristiche:
1. Potenza massima di 1100 lumen.

2. Cintura di regolazione stretta.
	3. Regolazione dell'angolo di 180 °.
	4. Regolazione indipendente per ciascun LED.
	5. Scomparto Batteria con spia rossa.
	6. Usi multipli.




Il pacchetto include:
1 x faro(Batteria non incluso) 











