1313528
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/C4/755a85b8-35bf-4364-86f0-e5df9cd1e77c.jpg
IPRee® Outdoor EDC Waterproof Survival Scatola Contenitore antiurto Strumenti Kit custodia
https://it.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Waterproof-Survival-Box-Container-Shockproof-Tools-Kit-Storage-Case-p-1313528.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:
Articolo: esterno impermeabile Scatola
Materiale: Plastica
Dimensioni esterne: 135 x 80 x 40 mm
Dimensioni interne: 118 x 68 x 35 mm
Colore: Nero, Cioccolato, Arancio
Peso: 50 g

Descrizione:
Materiale plastico di alta qualità, impermeabile, resistente all'usura e antiurto.
Di piccole dimensioni e leggero, portatile da trasportare.

Mantieni i tuoi oggetti di valore, accendini, fiammiferi, gadget elettronici salva e asciuga, buone prestazioni impermeabili, può galleggiare sull'acqua, antiurto con fodera interna in PE da 3mm. (non può immergersi nell'acqua o colerà)

Strumento formidabile per campeggio, canottaggio, pesca, tubi, nuoto, kite boarding o qualsiasi altro sport acquatico.

 
La confezione include:
1 x Impermeabile esterno Scatola










