1329709
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/AC/c822b5f5-3fa1-4d69-aa9d-b9dff88df1d6.jpg
XANEL STL08 Sensoree intelligente Ciclismo Fanale posteriore Bici Bicicletta Moto Scooter elettrico pieghevole 
https://it.banggood.com/XANEL-STL08-Smart-Sensor-Cycling-Tail-Light-Bike-Bicycle-Motorcycle-Folding-Electric-Scooter--p-1329709.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

XANES



Modalitàllo

STL08



Chip Tipo

STM



Sensore

Sensoree di luce ambientale, giroscopio a tre assi, accelerometro



Connessione senza fili

bluetooth 4.2



Modalità

Luce di marcia (Auto aperta), Luce di frenata (Auto aperta), Luce di svolta (controllo wireless)



Angolo di illuminazione

180°



Batteria

Polimero agli ioni di litio ricaricabile Batteria



Batteria Tensione

3.7V/ 1200mAh



Volume dell'altoparlante

100dB



Run Time

16h



ricarica

Ricarica USB



Protezione di ingresso

IPX-5 impermeabile



Materiale

ABS



Misurare

Fanale posteriore: 61 x 59 mm
				remoto Controller: 45 x 19,6 mm



Peso netto

Fanalino posteriore: 90g
				remoto Controller: 22g




Caratteristiche:
1. Ampio campo visivo, riconoscimento effettivo. Larghezza del campo visivo di 180 gradi, visibilità fino a 200 m, utilizzo di luce intensa ad alta luminosità ma non abbagliante, fonte di luce concentrata, riconoscimento elevato, tutti chiaramente visibili per la notte, a prescindere dalla pioggia o nebbia.
2. Avvia e arresta automaticamente, risparmia tempo e nessuna preoccupazione. Sensorei di vibrazione e luce integrati, corrispondenti a algoritmi ottimizzati.
3. Luci dei freni, come le luci dei freni delle automobili. Integrazione del sensore di accelerazione ad alta sensibilità, passa automaticamente alla modalità luce freno in decelerazione, luci evidenziare avvertimento auto posteriore.
4. Classificazione IPX5 impermeabile; ruotare convenientemente la luce per installare, rimuovere la luce dalla sua base di montaggio.
5. Connessione BT 4.2: è possibile collegare la luce con l'app sul telefono.
6. Batteria integrata agli ioni di litio che può essere ricaricata da qualsiasi dispositivo con una porta USB, può funzionare per 16 ore dopo una carica completa.

La confezione include:
1 x fanale posteriore per bicicletta
1 x remoto Controller
1 cavo USB











