1335171
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/DA/3f1f20cd-7f98-4f9a-8d5c-348a2b3b34cf.jpg
BIKIGHT AU Adulto Bicicletta Triciclo Sedile Bambino Ciclismo Bicicletta Cuscino Sella Posteriore Con Supporto Resto
https://it.banggood.com/BIKIGHT-AU-Adult-Bicycle-Tricycle-Seat-Child-Cycling-Bike-Seat-Cushion-Back-Saddle-With-Rest-Support-p-1335171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:
Marca: BIKIGHT
Materiale: scocca inferiore in plastica + spugna interna in ferro Piatto + interno
Colore nero
Posto: 25 x 25 cm
Indietro: 8 x 18 cm
Complessivo: 34 x 26 cm

Caratteristiche:
Comodo, traspirante.
Con schienale, più sicuro.
Facile da installare.
Lunga vita, durevole

Il pacchetto include:
1 x sella per bicicletta con schienale













