1340502
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/B3/590a4e34-d5a5-4d32-8f34-46cb09b0e241.jpg
BIKIGHT Bike Kids Rack Mount Seat Sicurezza Ciclismo Bambini Sella anteriore Moto E-bike Xiaomi
https://it.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Kids-Rack-Mount-Seat-Safety-Cycling-Children-Front-Saddle-Motorcycle-E-bike-Xiaomi-p-1340502.html?cur_warehouse=CN&ID=46057&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:




Marca

BIKIGHT



Materiale

Alluminio e plastica



Modello

A/B



Carico massimo

25KG



Misurare

39 × 25 × 46 centimetri / 25 × 10 × 18 centimetri






Caratteristiche:

1. Questo sedile anteriore della bicicletta ti consente di tenere d'occhio tuo figlio e la strada allo stesso tempo.
	Il robusto tubo in lega di alluminio può sopportare una capacità di 25 kg. È facile da installare e disinstallare
	reggisella della tua bici, adatto alla maggior parte delle mountain bike, bici da strada e bici elettriche.

2. Il sedile anteriore della bicicletta ti consente di tenere d'occhio tuo figlio e la strada.

3. Il corrimano imbottito spesso offre un comfort superiore.

4. Corrimano a tutto tondo dotato di un pulsante che consente di sbloccare e bloccare rapidamente, molto comodo e sicuro.

5. I pedali offrono un riposo di sicurezza per i piedi dei tuoi bambini.

6. Il robusto tubo in lega di alluminio può sopportare un peso massimo di 25 kg (55 libbre).

7. Si adatta a quasi tutti i reggisella, adatto per mountain bike, bici da strada e biciclette elettriche.

8. Facile da montare e staccabile.



Il pacchetto include:

1 × Sedile per bambini bici










