1342213
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/4F/3eacd58d-5892-4d81-b08a-b3eb0dff4b00.jpg
17PIN 400ML Star Fruit Juicer Bottle Portable DIY Juicing Extracter Cup Ricarica magnetica
https://it.banggood.com/17PIN-400ML-Star-Fruit-Juicer-Bottle-Portable-DIY-Juicing-Extracter-Cup-Magnetic-Charging-p-1342213.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifica:




Marca

17PIN



Colore

Bianco, Rosa



Capacità

400ml



spremitura

Circa 15 tazze (in ricarica completa)



Capacità della batteria

700mAhx2



Orario di lavoro

30 anni alla volta



Tempo di carica

2h



Orario di lavoro

Circa 15 volte (in ricarica completa)



Taglia

187,8 x 85,5 x 85,5 mm / 7,39 x 3,36 x 3,36 cm



Il peso

Approx.495g






Caratteristiche:

Materiale alimentare, bere sano e nutrizionale.
	Bottiglia spremuta leggera e portatile per viaggi all'aperto.
	Lame di taglio totalmente nascoste, lavoro DIY libero e veloce.
	Modalità di ricarica magnetica, spegnimento automatico.
	Conserva il gusto e il sapore originale.


Il pacchetto include:

1 x bottiglia per spremiagrumi
	1 x cavo di ricarica
	1 x Manuale dell'utente










