1355043
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/1F/b05ba69b-c688-4c49-a86b-9aeea81e8a1c.jpg
3 pezzi zaino scuola Borsa portatile Borsa tela croce corpo Borsa campeggio borsa da viaggio penna Borsa 
https://it.banggood.com/3-Pcs-Backpack-School-Bag-Laptop-Bag-Canvas-Cross-body-Bags-Camping-Travel-Handbag-Pen-Bag-p-1355043.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















specifiche tecniche:




Tessuto

Cation, poliestere oxford



Materiale di rivestimento

Poliestere



Dimensioni dello zaino

30 x 16 x 46 cm / 11,81 x 6,30 x 18,1 pollici



Borsa a tracolla dimensioni

20 x 6 x 24 cm / 7,87 x 2,36 x 9,45 pollici



Dimensione della borsa della penna

19 x 2 x 12 cm / 7,48 x 0,79 x 4,72 pollici



Colore

Nero, grigio



Peso

663g




Caratteristiche:

Stili: borsa a tracolla, zaino, borsetta.

ergonomia, spallaccio rinforzato in spugna, design a spalla di decompressione.

Può memorizzare libri, riviste A4, ipad, ombrello e paghetta, telefono, ecc.

Perfetto per viaggiare, weekend, scuola, shopping e altre attività all'aperto nella vita quotidiana.

Migliore corrispondenza: complimenti vari abiti in stile e scarpe in colori coordinati.

Il pacchetto include:
1 x Zaino
1 x Borsa a tracolla
1 x borsa per penna








