1356299
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/97/c8b64242-5b9c-4f76-b327-d12b54ff6e01.jpg
KALOAD Sportellino allenamento per il mento Pull Up Barre orizzontali Sport di allenamento Gym Esercizio Strumenti Con fibbia serratura
https://it.banggood.com/KALOAD-Door-Workout-Chin-Pull-Up-Horizontal-Bars-Training-Sport-Gym-Exercise-Tools-With-Lock-Buckle-p-1356299.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:





					Articolo

					KALOAD Barra orizzontale porta con fibbia serratura



					Marca

					KALOAD



Materiale

					Acciaio



					Colore

					Nero + Blu



					Dimensione

					S: 60-100 cm
					M: 83-130 cm
					L: 100-150 cm



					Diametro

					30mm



					Portante

					200kg







Caratteristiche:
	1. GYM-LIKE WORKOUT- è un'aggiunta perfetta a qualsiasi routine di fitness per la forza e la tonificazione della parte superiore del corpo.
	    Costruisci le braccia, il petto, il nucleo e la schiena usando questa barra a immersione. Enjoy il comfort di una palestra a casa con questo miglior pull up bar.
	2. UTILIZZI VERSATILI - Utilizzare per una varietà di esercizi: pull up, chin up, alzate delle gambe sospese,
	   sit up e scricchiolii! È più facile aggiungere più varianti man mano che acquisisci forza.
	   Questa barra di sollevamento della porta può essere utilizzata anche in una varietà di luoghi.
	3. FACILE INSTALLAZIONE- è facile da installare - ti serve solo un cacciavite!
	    Basta avvitare il limitatore di gomma sul telaio della porta e girare la barra in senso orario
	    fino alla fine della barra preme strettamente contro il telaio della porta.
	4. DESIGN FORTE E SICURO - La robusta barra in acciaio cromato e i supporti a vite multipli garantiscono sicurezza
	    e stabilità offrono tuttavia flessibilità per spostare facilmente il telaio a diverse altezze.
	    Le impugnature in schiuma antiscivolo e extra-lunghe offrono al nostro pull up una presa e un comfort per ridurre al minimo l'affaticamento della mano.
	




Il pacchetto include:

1 x barra orizzontale porta









