1361443
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/5D/0e41a302-88fa-4ff4-ac47-1b3ab431b21e.jpg
40x60 Monoculare Outdoor campeggio Telescopio HD Zoom Escursionismo Visione notturna bassa
https://it.banggood.com/40x60-Monocular-Outdoor-Camping-Telescope-HD-Zoom-Hiking-Low-Night-Vision-p-1361443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specsification:




Ingrandimento

40x



Campo visivo

1500m / 9500m



Campo visivo

7 gradi



Sistema di prismi

Tetto



Diametro della lente dell'occhio

16mm / 0.63inch



Diametro della lente dell'obiettivo

60mm / 2.36inch



Dimensione monoculare

144 x 80 mm / 5,97 x 3,15 pollici



Materiale della lente

 Film verde FMC



Colore

Nero



Peso

343g




Caratteristiche:

Vedi le cose 40 volte più vicino.La visione diurna e notturna ti aiuta a vedere gli oggetti chiaramente anche in condizioni di scarsa illuminazione.

Gli occhiali ottici consentono a questo obiettivo del telescopio di catturare luce sufficiente per immagini più luminose.
Il pacchetto include:
	1 x monoculare
	1 x borsa per il trasporto
	1 x cinturino da polso
	1 x lente panno
	1 x manuale utente






