1372474
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee® MNV-L2 12X50 BAK4 HD Caccia ottica monoculare campeggio Visione notturna del telescopio con treppiede
https://it.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

IPRee®



Modello

MNV-L2



Ingrandimento

12X



Calibro

42mm



Oculare

20mm



Prisma

BAK4



Pellicola di rivestimento

Rivestimento FMC



Oculare Tipo

Tipo di Rotary



Taglia

257 x 54 x 40mm



Il peso

270g




Caratteristiche:
Telescopio monoculare con ingrandimento ad alta potenza: per vedere le cose 12X più da vicino con una generosa raccolta della luce, ingrandimento 12x, obiettivo da 42 mm ad ampia angolazione. Goditi il massimo livello di prestazioni senza precedenti in un design unico. (211 ft 1.000 Yds)
Alta qualità: il monocolo è realizzato in materiale di alta qualità, pellicola verde a banda larga multistrato FMC completamente ottica rivestita con prismi BAK-4. L'elevata trasmissione luminosa arriva fino al 99,5%. L'ottica multistrato garantisce una trasmissione e una luminosità della luce superiori
Design impermeabile, antipolvere e antiurto: impedisce all'umidità, alla polvere e ai detriti di penetrare all'interno del monoculare, progettato per inibire l'appannamento interno, adatto per l'uso quotidiano e la maggior parte dell'ambiente esterno. Inoltre, la gomma strutturata esterna la rende comoda per la messa a fuoco con una sola mano, impedendo di scivolare via con un'esperienza utente eccellente.
Occhialini regolabili: gli occhialini regolabili possono essere facilmente e rapidamente ruotati su e giù per una visione ottimale con o senza occhiali. La manopola di messa a fuoco centrale consente di mettere a fuoco facilmente con la mano.
Ampia applicazione: il monoculare hd Easy focus perfetto per la visione in avventure all'aperto, un'immagine chiara e luminosa. Perfetto per escursionismo, caccia alla fauna selvatica, pesca, escursionismo, golf, giochi con la palla, sorveglianza, concerti, birdwatching, viaggi, osservazione di animali selvatici e paesaggi ecc.

Il pacchetto include:
1 x Monocula
1 x treppiede
1 x cartella
1 x coperchio antipolvere
1 x panno per la pulizia
1 x manuale cinese












