1382785
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/22/4fc12e06-8d4f-4fb4-860b-9050980f6c2c.jpg
KALOAD Indietro Massaggio Magia Supporto per la schiena per lombare Colonna lombare Massaggior Relax Idoneità Strumenti
https://it.banggood.com/KALOAD-Back-Massage-Magic-Stretcher-Back-Support-Lumbar-Spine-Massager-Relaxation-Fitness-Tools-p-1382785.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Marca

KALOAD



Materiale

ABS



Colore

Verde, viola, blu



Regolazione manuale

3 impostazioni di altezza



Peso

450g




Caratteristiche:

1. Aumentare la gamma di movimento e flessibilità.

2.Rieve il mal di schiena

3. Semplice e facile da usare.

4. Aumentare la postura

5. Regolabile e portatile. Puoi strimpellare in qualsiasi momento dove non include i cuscini


La confezione include:

1 x KALOAD barella magica per massaggio alla schiena








