1387191
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/4C/d8cf944d-4e1b-46aa-91c9-32d3e88d2701.jpg
EYESKEY binocolo 8x32 binocolo HD ottica visione notturna giorno impermeabile per bambini da viaggio all'aperto 
https://it.banggood.com/EYESKEY-8x32-Binocular-HD-Optic-Day-Night-Vision-Waterproof-Telescope-Children-Outdoor-Travel-p-1387191.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















specifiche tecniche:




Marca

EYESKEY



Ingrandimento

8x 



Diametro obiettivo

32mm / 1.26inch



Diametro dell'oculare

19mm / 0.74inch



Colore

Nero



Taglia

115 x 120 mm / 4,53 x 4,72 pollici



Peso

407g




Caratteristiche:

8 ingrandimenti anti-grandi.

Leggero e portatile.

Materiale ad alta resistenza.

Schermo ad alta definizione.


La confezione include:

1 x EYESKEY binocolo 








