1391989
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/8D/8eb4bad4-7c4e-411c-a4f1-16505743192a.jpg
Supporto per la schiena regolabile per la postura della spalla, per alleviare il dolore, cintura per il supporto della colonna lombare, protezione per la schiena 
https://it.banggood.com/Adjustable-Back-Support-Shoulder-Posture-Pain-Relief-Correctorbelt-Strap-Lumbar-Spine-Support-Back-Protector--p-1391989.html?cur_warehouse=CN&ID=46726&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Poliestere



Colore

Nero



Dimensione

M



Altezza

140-160cm



Vita

60-70cm



Peso adatto

25-45kg




Caratteristiche:

Realizzato in fibra di poliestere di alta qualità.

Tracolla regolabile.

Pelle amichevole e confortevole.

Facile da indossare.

Il pacchetto include:
	1 x supporto posteriore





