1406979
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/7B/927605d5-ca8a-4638-ba53-f586c2a0683e.jpg
IPRee® Storage digitale multifunzione Borsa Cavo Borsa Caricatore cavo USB Auricolare Organizzatore Viaggi all'aperto
https://it.banggood.com/IPRee-Multifunctional-Digital-Storage-Bag-Cable-Bag-USB-Cable-Charger-Earphone-Organizer-Outdoor-Travel-p-1406979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:



Materiale

Poliestere



Colore

Grigio, blu, nero



Dimensione

245 x 100 x 180 mm / 9,65 x 3,94 x 7,09 pollici



Peso

211g




Caratteristiche:

Tessuto impermeabile

Partizionamento ragionevole.

Facile da memorizzare prodotti digitali.

Leggero e portatile.


La confezione include:

1 x borsa per cavi 





