1419808
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/94/c4fba077-dc3c-4385-aa18-5275f44eae6c.jpg
Gilet senza maniche riscaldante per sport all'aria aperta Unisex 3 modalità Calda canotta Giacca a maniche lunghe con zip intera
https://it.banggood.com/Outdoor-Sports-Heating-Sleeveless-Vest-Unisex-3-Modes-Warm-Waistcoat-Full-Zipper-Windproof-Jacket-Tank-Tops-p-1419808.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Articolo

Gilet senza maniche riscaldante



Materiale

Poliestere



Alimentazione elettrica

Banca di potere mobile (non inclusa)



Area della febbre

Argento



Colore

Nero



Intervallo di temperatura

 Caldo: 45 ℃ (luce rossa); comfort: 35 ℃ (luce bianca); risparmio energetico: 25 ℃ (luce blu)



Dimensione

L, 3XL




Caratteristiche:
-Dispel freddo e ti tengo caldo, gilet riscaldamento intelligenza per te in ogni inverno.
-Con tasca di archiviazione elettrica portatile, viaggio facile.
-Necessario collegare la banca di potere tutto il tempo.
-Un pulsante per il riscaldamento, tre controllo della temperatura di stallo, riscaldamento intelligente.
-Fashion, caldo, confortevole e traspirante, un buon partner per il tuo inverno che esce.

Il pacchetto include:
1 x gilet riscaldante senza maniche

Nota:
1. Prendi il caricabatterie rimovibile prima di lavarlo.
2. Il detergente neutro è disponibile e quindi lavare a mano.
3. Non usare acqua ad alta temperatura o detergente acido forte.
4. Non forzare impastare, battere o strizzare.
5.Dopo l'essiccazione all'aria naturale può essere utilizzato.







