1424371
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/30/92a16749-b8d1-440d-81d1-5c12ddf0ecea.jpg
1 paio di ghette per scarpe impermeabili stivali da passeggio coprisedili caldi campeggio escursionismo trekking arrampicata su neve legging
https://it.banggood.com/1-Pair-Shoe-Gaiters-Waterproof-Walking-Boot-Warm-Covers-Camping-Hiking-Trekking-Climbing-Snow-Legging-p-1424371.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Materiale

Poliestere



Colore

Arancione, verde, blu



Taglia

50 x 22 x 45 cm / 19,68 x 8,66 x 17,71 pollici



Peso

200g




Caratteristiche:
Neve, rugiada e pioggia leggera, antivento, traspirante, ti tengono più caldo in inverno.
Con fascia elastica regolabile e chiusura a scatto per un impacchettamento comodo e saldo.
Design con cerniera, facile da indossare e da togliere.
Ottimo per passeggiate, escursioni, campeggio, arrampicata, caccia, pesca, trekking e altre attività all'aperto.

Il pacchetto include:
1 x copriscarpe 





