1429038
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/30/dda02c91-377d-4758-a644-97466fad53fa.jpg
35W 20 LED Faro da lavoro per esterni Proiettore IP65 Impermeabile campeggio Lanterna di emergenza
https://it.banggood.com/35W-20-LED-Outdoor-Work-Light-Floodlight-Spotlight-IP65-Waterproof-Camping-Emergency-Lantern-p-1429038.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Lega di alluminio + plastica



Colore del telaio

Giallo, nero



Potenza

35W



PORTATO

20 PORTATO



Flusso luminoso

800lm



Tensione di ingresso

4.2V DC



Livello di protezione

IP65



Angolo del fascio luminoso

120 degree



Modalità luce

Forte, debole, flash



Batteria caricata

3 x 18650 batteria (la batteria non è inclusa)



Tappo

Spina degli Stati Uniti 



Peso

Approx.600g




Caratteristiche:
3 livelli di modalità luce.
Portalampada regolabile.
2640 lumen.
IP65 impermeabile.

Il pacchetto include:
1 x luce di inondazione (la batteria non inclusa)
1 adattatore di alimentazione








