1430410
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/A8/4dbc455f-7f9e-4ed2-a5e7-dcf9c96f698d.jpg
BICICLETTA 1.8m Catena di Metallo serratura Outdoor Moto Bicicletta Scooter Lucchetto Ciclismo E-Bike serratura
https://it.banggood.com/BIKIGHT-1_8m-Metal-Chain-Lock-Outdoor-Motorbike-Bicycle-Scooter-Padlock-Cycling-E-bike-Lock-p-1430410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca 

BICICLETTA



Materiale 

Acciaio temprato + tessuto oxford      



Colore

Nero



Lunghezza

1.8m / 70.87inch




Caratteristiche:
1. Resistente alla ruggine, protezione contro il furto.
2. Il corpo della serratura in acciaio resistente e rivestito in tessuto oxford nero.
3. Catena di metallo di grado sicuro con tessuto rinforzato per proteggere le ruote.
4. La manica esterna in tessuto protettivo protegge la vernice e gli orli.
5. Le chiavi non sono universali, l'intercambiabilità è solo 2 ‰.
6. Adatto per una vasta gamma di altre applicazioni di sicurezza.

Il pacchetto include:
1 serratura antifurto
3 x Keys





