1437798
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/B4/7b03e7c3-b6b8-4d40-98fe-38586ed4e30b.jpg
Tattico multifunzionale Cintura Nylon Corda appesa elastica fibbia regolabile elastica per bungee da esterno campeggio
https://it.banggood.com/Multifunctional-Tactical-Belt-Nylon-Hanging-Rope-Elastic-Adjustable-Buckle-Bungee-Sling-For-Outdoor-Camping-Shooting-p-1437798.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Nylon



Colore

Nero, sabbia, verde militare



Misurare

116cm / 45.67inch




Caratteristiche:
Adatto per il campeggio e le escursioni
Speciale per la sopravvivenza all'aperto

Può essere preso molte attrezzature esterne come le pistole.

Il pacchetto include:
	1 X cinturino tattico







