1437797
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/D9/c67622af-5935-4b0f-b780-52b278a7bd64.jpg
Outdoor Multifunzionale Tactical Cintura Nylon Cintura Fibbia Cintura Corda per appendere campeggio Elastico Bungee Sling regolabile
https://it.banggood.com/Outdoor-Multifunctional-Tactical-Belt-Nylon-Belt-Buckle-Belt-Hanging-Rope-Camping-Elastic-Adjustable-Bungee-Sling-p-1437797.html?cur_warehouse=CN&ID=3424&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Nylon



Misurare

116cm / 45.67inch



Colore

Nero, sabbia, verde militare




Caratteristiche:
Adatto per il campeggio e le escursioni
Speciale per la sopravvivenza all'aperto

Può essere preso molte attrezzature esterne come le pistole.

Il pacchetto include:
	1 x corda tattica






