1437266
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/F5/98b5f00f-b7a8-429f-ac54-2b696f95e62a.jpg
2W 5V LED USB repellente per zanzare repellente per zanzare lampada lampadina elettrica repellente per insetti Zapper luce trappola per parassiti per esterni campeggio
https://it.banggood.com/2W-5V-LED-USB-Mosquito-Dispeller-Repeller-Mosquito-Killer-Lamp-Bulb-Electric-Bug-Insect-Repellent-Zapper-Pest-Trap-Light-Outdoor-Camping-p-1437266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Potenza nominale

2W/50 Hz



Tensione nominale

5V



Lunghezza della linea

Cavo USB da 1 m



Materiale

ABS



Colore

Nero bianco



Misurare

10 x 10 x 18 cm / 3,94 x 3,94 x 7,09 pollici




Caratteristiche:

Materialee ABS ad alta resistenza.

Triplo design anti-fuga.

Ricarica USB.

Design antiscivolo nella parte inferiore.

7 blade booster fan.

Il pacchetto include:
	1 x lampada anti-zanzara








