1444808
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/86/80de15ea-216b-4761-a1f3-129033e55722.jpeg
BIKIGHT 135db Bicicletta Bicicletta Ciclismo Moto Corno elettrico Anello impermeabile Forte Clear MTB Bell
https://it.banggood.com/BIKIGHT-135db-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Electric-Horn-Waterproof-Ring-Loud-Clear-MTB-Bell-p-1444808.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

 BIKIGHT



Materiale

Silicone



Misurare

35 x 110 mm / 1,4 x 4,3 pollici



Impermeabile

IPX4



Volume

135db



Batteria

CR2032



Colore

Blu, verde, viola, rosso, nero



Modalità suoneria

Suoneria lunga e frequenza, musica e segnale acustico, distorsione e urlo



Il peso

60g




Caratteristiche:
Realizzato in materiale di gel di silice di alta qualità, che è durevole, elastico e flessibile.
Facile e conveniente da installare, ti costa un po 'di tempo ed energia.
Essere di volume elevato di 135 dB, è abbastanza rumoroso da utilizzare e attirare l'attenzione degli altri.
È impermeabile e può essere in grado di affrontare facilmente il tempo piovoso.
Batteria incorporata 2 pz CR2032, grande capacità e durata della batteria a lunga durata e risparmio energetico.
Adatto per quasi tutti i tipi di manubrio, colori da scegliere, è possibile raccogliere il tuo preferito ora.

Il pacchetto include:
1x anello per manubrio della bicicletta






