1450830
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/08/80fd5c4c-371a-4cdd-a7bf-4147a1b78314.jpg
DUBERY D720 Polarizzato Occhiali Anti-UV Bicicletta Bicicletta Ciclismo Sport Outdoor Occhiali da sole con cerniera Scatola
https://it.banggood.com/DUBERY-D720-Polarized-Glasses-Anti-UV-Bike-Bicycle-Cycling-Outdoor-Sport-Sunglasses-with-Zippered-Box-p-1450830.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:




Marca 

DUBERY



Modello 

D720



Materiale delle lenti 

Resina



Materiale del telaio 

Plastica



Resistenza ai raggi UV 

344.039



Trasmissione della luce visibile 

99,9%



Il peso 

35.6g



Colore 

Nero / bianco / verde / arancione / blu






Caratteristiche:

- La lente è indurita e rinforzata, resistente all'usura, flessibile e resistente.

- Fornisce una buona visibilità e un eccellente effetto anti-riflesso.

- Alla moda, sportivo e casual.
- Il materiale in resina, resistente ai raggi UV, protegge gli occhi.



La confezione include:

1 × occhiali da sole polarizzati

1 × panno per la pulizia

Scheda di prova polarizzata 1 ×

1 × Cerniera Scatola
















