1453161
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/4C/0b4e1c2d-b2ef-4016-86ad-50b19b04597a.jpg
201 cm/79" remi per barche marine in alluminio pagaie per kayak a doppia estremità galleggiante zattera canoa staccare
https://it.banggood.com/201cm-or-79-inch-Aluminum-Marine-Boat-Oars-Double-ended-Kayak-Paddles-Float-Raft-Canoe-Detach-p-1453161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Di alta qualità, resistente, anti-rottura, staccabile, alla moda e facile da trasportare.
Tubi e tappi terminali in alluminio, non si staccano mai.
Tubi in alluminio sigillati, impermeabili.
Lame di design aerodinamiche.
Inaffondabile, facile per il salvataggio.

Specifica:
Tipo: remi in alluminio
Colore: nero + argento
Materiale: lega + ABS
Dimensioni: come mostrato nell'immagine

Il pacchetto include:
2 lame a paletta
	4 aste in alluminio
	2 bielle















