1460393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/5E/b8880991-e554-4136-b420-1ee940dbff1f.jpg
Scarpe per bambini Novità Scarpe sportive casual Ragazzi e ragazze Sneakers traspiranti Scarpe da corsa per bambini
https://it.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:




Età applicabile

1-12



Sesso applicabile

Unisex 



Materiale di qualità superiore 

Finta pelle



Funzione

Resistente all'usura, antiscivolo, assorbimento degli urti, traspirante



Stagione

Primavera e autunno



Materiale inferiore

Gomma



Colore

Nero, Verde dell'esercito, Rosa



Dimensione

26, 27, 28, 29, 30




Tabella di formato




Dimensione

Lunghezza interno



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







Si consiglia di scegliere il scarpe un po 'più lungo dei piedi tra 0,5 cm e 1 cm.


Caratteristiche:

- Materiale leggero. Aiuta i bambini a crescere.

- Traspirante e confortevole. Anche i bambini si sentiranno felici durante l'allenamento.

- Che si tratti di abbigliamento sportivo o casual, i scarpe sono perfetti.



La confezione include:
1 paio di sneakers per bambini


Disclaimer :

Informazioni sulle dimensioni:
	Poiché diverse aziende hanno le proprie tabelle taglie definite, consigliamo ai clienti di scegliere un adatto
	base della taglia sulla misura della lunghezza dei piedi piuttosto che selezionare la taglia che di solito indossi direttamente. Spiacente che
	non saremo responsabili per controversie su dimensioni errate.

Informazioni sul colore:
	Il colore della scarpa in questa pagina del prodotto è solo per riferimento. Il colore effettivo del prodotto potrebbe essere leggermente diverso
	rispetto all'immagine mostrata qui a causa del monitoraggio dell'aberrazione cromatica o delle condizioni di luce della fotografia.

Informazioni sull'odore: 
	Le scarpe possono avere odore a causa di colla, lucido da scarpe o essere completamente sigillate durante il trasporto. 
	Si prega di metterli sotto una buona ventilazione per diversi giorni e l'odore sparirà.



Come scegliere la tua taglia:

1. Misura la lunghezza dei tuoi piedi seguendo le istruzioni dell'immagine qui sotto.
			2. Consulta la nostra tabella delle taglie per vedere quale taglia corrisponde alla lunghezza dei tuoi piedi.
			3. Se uno dei tuoi piedi è più grande o più lungo di un altro, dovresti scegliere la misura che corrisponde al tuo piede più grande.
			4. Se il collo del piede o il tipo di piede sono più grandi del normale, si consiglia di acquistare una taglia più grande.
			5. Si noti che potrebbe verificarsi una deviazione se si utilizza un metodo di misurazione errato.
















