1462694
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/BD/9e105bdb-0c63-46e8-9260-6bc11e4f9f10.jpg
400LM 54 LED solare Proiettore per proiettore a luce diffusa Floodlight lampada Impermeabile per esterno IP65 campeggio Lanterna di emergenza con controllo remoto
https://it.banggood.com/400LM-54-LED-Solar-Panel-Flood-Light-Spotlight-Project-Lamp-IP65-Waterproof-Outdoor-Camping-Emergency-Lantern-With-Remote-Control-p-1462694.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:




Materiale

Telaio in alluminio + polisilicio



Energia

5W



Lumen

400LM



Sorgente LED:

54LED 2835SMD



Fune

5m



Colore chiaro

bianca



Pannello solare

6V/3W



Tempo di carica

6-8h



Tempo di illuminazione

8-9h



Grado impermeabile

IP65



Batteria

3.7V 2200mAh



Interruttore

Controllo luci + controllo manuale / remoto



Peso

Approx.870g







Caratteristiche:


Facile da installare e da rimuovere.

Servizi sostenibili, efficienti dal punto di vista energetico e lunghi.

Può essere utilizzato come lampada da parete, lampada da terra, illuminazione da giardino, ecc.

Adatto per sentieri, prati, giardini, cortili, alberghi e altre occasioni.


Il pacchetto include:

1 x Floodlight (con telecomando)

1 x pannello solare

1 x istruzioni

1 x Borsa di componenti
















