1462995
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/85da6621-e476-4d33-800f-39d4c1cca415.jpg
Guanti resistenti allo scivolamento del touch screen tattile Guanti di Three Soldiers Full Finger per Ciclismo campeggio Caccia
https://it.banggood.com/Three-Soldiers-Full-Finger-Tactical-Gloves-Touch-Screen-Slip-Resistant-Glove-For-Cycling-Camping-Hunting-p-1462995.html?cur_warehouse=CN&ID=3147510473&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Misurare

M,L,XL



Circonferenza del palmo

M: 19-21cm
				L: 21-23 cm
				XL: 23-25CM



Colore

Nero, Verde dell'esercito, Tan, Camouflage




Caratteristiche:

- Utilizzare tessuto microfibra di alta qualità, stinco di gomma tamponato.

- Il pannello di rinforzo e il palmo offrono una maggiore durata.

- Fornire una protezione completa per ogni occasione, Ideale come guanti tattici, guanti militari, guanti da caccia, guanti da moto, guanti da guida, guanti da lavoro.


La confezione include:
		1 paio di guanti















