1463497
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/67/63b7bcc7-d6b6-450b-85e0-18ae2c95605d.jpg
Tuta da viaggio da lavoro uomo 2 in 1 Tuta da viaggio da lavoro Borsa sport Gym Custodia Organizzatore per abbigliamento da viaggio
https://it.banggood.com/Men-2-In-1-Outdoor-Business-Travel-Suit-Bag-Sports-Gym-Luggage-Clothing-Storage-Pouch-Organizer-p-1463497.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Tessuto Oxford



Materialee di rivestimento

Poliestere



Taglia

58 x 23 x 33cm



Aprire la dimensione

58 x 101 x 110cm



Colore

Nero, grigio



Peso

Approx.1.1kg




Caratteristiche:
Materialee ad alta resistenza.

2 in 1 borsa.

Posso conservare i vestiti.

Perfetto per viaggiare.

Il pacchetto include:
	1 borsa Gym






