1474487
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/BA/74a63dcf-0bb0-4e98-9e22-fb42f864c20f.jpeg
Nastro di supporto muscolare non tagliato 2 Rotolo di nastro di supporto per muscoli elastici Nastro impermeabile per reggiseno sportivo
https://it.banggood.com/Uncut-Muscle-Support-Tape-2-Roll-of-Elastic-Muscle-Support-Tape-Waterproof-Sports-Strapping-Tape-For-Exercise-Recovery-p-1474487.html?cur_warehouse=CN&ID=24143890&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















specifiche tecniche:




Funzione

Protezione e riparazione



Imballo Dimensione Scatola

72*72*153mm



Taglia

5 cm * 3 M o 5 cm * 5 M



Peso

Circa 300g






Caratteristiche:
- Impermeabile e anti-sudore. Anche se nuoti, non scivoli giù.
	- Adatto a tutti i tipi di infortuni sportivi e protezione sportiva.


La confezione include:
2 x SGODDE Nastro sportivo per atletica
	1 x libretto di istruzioni












