1517603
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7A/8D/dccd1cc2-dd2a-43f8-97e2-a820d6329228.jpg
Scarpe sportive da uomo TENGOO Soft Scarpe da ginnastica deodoranti traspiranti campeggio Scarpe da trekking da corsa
https://it.banggood.com/TENGOO-Mens-Sports-Shoes-Soft-Breathable-Deodorization-Sneakers-Camping-Running-Hiking-Shoes-p-1517603.html?cur_warehouse=USA&ID=5183326287841&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:




Genere

Uomini



Tipo

Scarpe casual 



Forma della punta

Girare



Fissaggio

Scivolare su



Materiale di qualità superiore

Scamosciato



Materiale suola

Gomma



Modello

Solido 



Colore

Marrone, Grigio, Cammello



Larghezza

9cm



US Dimensioni della scarpa (uomo)

6.5-13






Caratteristiche:
- Resistente all'usura
	- Assorbe il sudore
	- Deodorante
	- Massaggio
	- Anti scivolo
	- Assorbimento degli urti



Il pacchetto include:

1 paio di scarpe (senza Scatola)



Nota:

1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm dovuto alla misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.

2. I colori potrebbero essere diversi rispetto alla visualizzazione della differenza, per favore capisci.












