1528418
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/FD/adc94113-3688-4972-b774-ef8ca5d02da4.jpeg
40x60 Monoculare HD Ottica BAK4 Telescopio per visione notturna a bassa luminosità con clip portacellulare Treppiede per esterni campeggio
https://it.banggood.com/40x60-Monocular-HD-Optic-BAK4-Low-Light-Night-Vision-Telescope-With-Phone-Holder-Clip-Tripod-Outdoor-Camping-p-1528418.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Plastica



Oculare

Prisma BAK4



Obiettivo

Film verde a banda larga FMC



Ingrandimento

40X



Colore

Nero



Diametro obiettivo

40mm / 1.57inch



Diametro dell'oculare

22mm / 0.87inch



Larghezza del telefono cellulare

Massimo: 9 cm / 3,54 pollici
				Minimo: 5 cm / 1,9 pollici



Taglia

16 x 5 cm / 6,30 x 1,9 pollici



Peso

Approx.400g





Caratteristiche:

Ultra HD, alta trasmittanza.

Piccolo e squisito, design portatile leggero.

Con bussola

Concentrandosi con una mano.

Supporta riprese telefoniche.

Il pacchetto include:
	1 x Telescopio
	1 x treppiede
	1 x panno per la pulizia
	1 x clip del telefono
	1 x custodia
	2 copertine







