1532094
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/1F/e31e6490-56dc-4f12-b30f-e3e46c893741.jpg
1-2 persone portatile all'aperto campeggio amaca con zanzariera ad alta resistenza tessuto paracadute appeso letto caccia sonno altalena carico massimo 300 kg
https://it.banggood.com/1-2-Person-Portable-Outdoor-Camping-Hammock-with-Mosquito-Net-High-Strength-Parachute-Fabric-Hanging-Bed-Hunting-Sleeping-Swing-Max-Load-300KG-p-1532094.html?cur_warehouse=USA&ID=6157201&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















specifiche tecniche:





Nome

Amaca anti-zanzara



Materiale

210T Nylon Filatura + Filato crittografato



Colore

 Nero, Verde militare + Verde frutta, Grigio scuro, Grigio



Dimensione espansa

260x140cm / 102.4x55.1inch



Cuscinetto di carico

300KG



Peso

circa 650g





Caratteristiche:

- Adotti il materiale del panno di nylon 210T, la corda d'ispessimento e la fibbia del metallo, cuscinetto ad alta resistenza

- Cripta le zanzariere per bloccare le zanzare,

- Design di archiviazione portatile, facile da trasportare e utilizzare

- Moschettone in acciaio inossidabile, rigido e rigido

- Cordino di nylon solido, forte usura

- Doppia cerniera per un facile utilizzo




Il pacchetto include:

1 x Hammock 

1 x borsa per il trasporto

2 x Hang fibbia

2 x 3 m Banda

Cravatta 2 x 6m



Nota:

1. Si prega di consentire 0,5-1 cm differenze dovute alla misurazione manuale.

2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.













