1536576
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/ED/4F/dc6c5859-8c95-4a7d-ae9c-82ae56ea1fe8.jpg
ZANLURE 3611 USB tattico Borsa Oxford petto impermeabile Borsa spalla Borsa tracolla Borsa moda mano per il tempo libero Borsa
https://it.banggood.com/ZANLURE-Camouflage-Military-Tactical-Climbing-Backpack-Shoulder-Camping-Hiking-Bag-Hunting-Backpack-Accessories-p-1536576.html?cur_warehouse=CN&ID=6296484&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

ZANLURE



Materiale

Tessuto Oxford 



Materialee di rivestimento

Poliestere



Misurare

16 x 10 x 30cm



Il peso

0.4kg




Caratteristiche:

1.Costruito da materiale waterfroof Nylon, che è leggero ma resistente.

2.Adatto a tutto, da un'intensa sessione di escursioni a una piacevole gita in campeggio.

3.Molle design, le tasche del sistema molle possono essere fissate liberamente.

4.2 modi di design, può essere utilizzato come si dovrebbe borsa, busta sul petto.

5. Con cinturino regolabile.

6.Ventilato e confortevole.


Il pacchetto include:
	1 x ZANLURE 3611 USB Tactical Borsa








