1536094
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/77/8F/6c2430b5-57b4-49e4-94c2-d0c91dcea00b.jpg
M / L / XL Bici elettrica Moto stile tedesco Mezzo casco Casco moto da cross Nero opaco
https://it.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:




Modello

C22510



nome del prodotto

Casco



Colore

Nero opaco



Materiale

ABS di alta qualità, EPS ad alta densità



Stile

Mezzi caschi



Aspetto

Tipo portatile



Caratteristiche

Finitura protettiva UV



Dimensione (circonferenza della testa)

M / L / XL







Si adatta alla circonferenza della testa:

L: da 23-1/4" a 23-5/8" (59-60 cm)

XL: da 24" a 24-3/8" (61-62 cm)

(Si prega di confrontare il casco con il tuo originale One prima dell'acquisto!)



Caratteristiche:

- Calotta leggera di alta qualità ABS.

- Strato tampone EPS ad alta densità che protegge dagli impatti.

- Anello a D regolabile e cinturino sottogola per tenere saldamente il casco sulla testa

-Y-Strap con design fibbia a sgancio rapido è conveniente.

- Tessuto tecnico antimicrobico lavabile Imbottitura interna confortevole.

- Mezzo casco da motociclista in stile tedesco classico e retrò - non passa mai di moda.

-Adatto per la guida quotidiana in moto, ciclismo, skateboard, ecc.



Come misurare: 

Per garantire il corretto dimensionamento, eseguire le seguenti operazioni:

Prendi una misurazione della testa con un metro da stoffa. Avvolgi un metro intorno alla testa di un pollice o 25 mm o
	2,5 cm sopra le sopracciglia, direttamente sopra le orecchie e nella zona più ampia nella parte posteriore della testa.
	La misura più ampia ti darà la taglia del tuo casco. Se non hai un metro a nastro,
	puoi usare un pezzo di spago e misurare usando un righello.



Il pacchetto include:

1x casco (scegli la taglia)



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui hai bisogno.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollice a causa della misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)











