1548872
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/DC/8798edc5-c4dd-4fe7-a5b2-6dab606cb29e.jpg
3 in 1 LCD Display Pompa per auto elettrica per auto Moto Bike Truck Bicicletta Mini pompa d'aria ricaricabile USB per viaggi
https://it.banggood.com/3-in-1-LCD-Display-Electric-Auto-Car-Pump-Motorcycle-Bike-Truck-Bicycle-USB-Rechargeable-Mini-Air-Pump-for-Travel-p-1548872.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specificazione:



Nome

3 in 1 LCD Display Pompa elettrica per auto



Capacità della batteria

2000mAh 3.7V



Voltaggio batteria

4.2 V / 2.7V



Tempo di carica

2-3 ore



Durata

200H



Vita di lavoro del motore

800H



Temperatura di esercizio

0-45 ℃



Gamma di pressione di gonfiaggio

0-100PSI



Velocità di gonfiaggio

20L / min



Durata del lavoro

40 min



Rumore di lavoro

80dB



Interfaccia di ricarica

USB




Parametro di ricarica


5V / 2A



Dimensione

150 x 60 mm / 5,91 x 2,36 pollici




Caratteristiche:
  Torcia 3 in 1, power bank e design della pompa dell'aria.

 -FCC, CE, Rosh, PSE, UN38.8, certificazione MSDS.


 -Smart & Automatic: la pompa automatica intelligente a gonfiaggio rapido ha 4 valori unitari come PSI, BAR, KPA, Kg / cm ², 5 modalità di gonfiaggio, preimpostazione e monitoraggio della pressione dei pneumatici, spegnimento automatico al raggiungimento della pressione desiderata.

 -USB ricaricabile e Power Bank: questa pompa pneumatica per pneumatici con batteria al litio integrata da 2000 mAh di capacità extra-large con funzione di alimentazione mobile, carica per Android e dispositivi iOS. Ricarica tramite USB.

 -Gonfiatore portatile e di sicurezza: mini-corpo, cordless, portatile, di piccole dimensioni, leggero e facile da trasportare e viaggiare. Protezione da sovracorrente, sovratensione, sovraccarico di sicurezza professionale per farti godere il processo di gonfiaggio.

 -LED Flashlight e display digitale LCD: pompa per pneumatici con precisione con ampio manometro digitale HD LCD con retroilluminazione e luce LED super luminosa, ti offre un comodo per l'illuminazione di emergenza e leggi il digitale di notte.

 -Potente e multiuso: questa pompa del compressore d'aria supporta il lavoro continuo per 40 minuti, tempo di attesa fino a 2 anni. Può gonfiare 20 pneumatici vuoti per bici quando la batteria è completamente carica. Per biciclette, motociclette, bici, pneumatici per auto includono SUV, palline, anelli da nuoto, giocattoli gonfiabili ecc.

 -Mini compressore d'aria portatile elettrico, gonfiatore ad aria senza fili multifunzione perfetto per pneumatici per biciclette, pneumatici per auto, pneumatici per motociclette, giocattoli gonfiabili, anelli da nuoto, palline, ecc. Per gite in campeggio, escursioni, viaggi su strada, vacanze e altro! Soddisfa le tue esigenze di viaggio e di uso domestico! Ecco perché ordina le pompe per pneumatici portatili per te o come idea regalo premurosa per un amico speciale, che è portatile, leggero e mini!


Non sai come pompare? Segui questi passaggi:

1. Premere a lungo il pulsante di accensione per 3 secondi e attendere il completamento della barra di avanzamento.

2. Premere brevemente il pulsante di impostazione per selezionare 5 modalità di scena coniugale gonfiabile.

3. Premere brevemente il pulsante U / LED per cambiare l'unità della pressione dell'aria.

(1PSI-6.89KPA 1BAR = 100KPA 1KG / cm² = 98KPA)

4. Premere brevemente i pulsanti +/- preimpostati per regolare la pressione preimpostata. Premere a lungo per regolare rapidamente il valore.

5. Collegare il tubo dell'aria

6. Premere brevemente il pulsante di accensione per iniziare.

Il pacchetto include:
	1 x pompa ad aria

1 trachea da 160 mm

1 x ago a sfera

1 x bocca dell'anello di nuoto

1 ugello per gas americano

1 x cavo di ricarica USB

1 manuale di istruzioni in cinque lingue



Nota:

- Il dispositivo può preimpostare automaticamente il valore della pressione dell'aria in base alla scena scelta.

- Il dispositivo ha una funzione di memoria: quando lo accendi, la scena sarà la stessa scelta l'ultima volta.

- Uscita USB 5V s 2A. Puoi caricare il tuo smartphone una volta. Deve essere acceso durante la ricarica, quando la batteria è scarica o il telefono è stato completamente caricato, la pompa dell'aria si spegne automaticamente.














