1551978
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/79/8358c37f-9ba6-464f-9f21-85c289677b7d.jpg
45,3x33,8x13,8 '' Piscina gonfiabile Centro giochi per famiglie Nuotare Bambino Bambini Bambino Giardino nel cortile
https://it.banggood.com/45_3x33_8x13_8-Inflatable-Swimming-Pool-Family-Play-Center-Swim-Baby-Kids-Child-Backyard-Garden-p-1551978.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















	Specifiche:

	Materiale: PVC (cloruro di polivinile)

	Dimensioni gonfiate: 115x85x35 cm / 45,3x33,8x13,8 ''



	Caratteristiche:

	-Realizzato in PVC pre-testato, robusto e resistente, progettato per un uso robusto.

	-2 in 1. Utilizzato come piscina in estate e centro giochi in inverno.

	-Facile da gonfiare e sgonfiare, ideale sia per interni che per esterni.

	-Stampa unica con colori brillanti, un'ottima idea regalo per il tuo bambino.



	Il pacchetto include:

	1 x piscina gonfiabile





















