1551464
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/81/E0/1ad44180-d34c-4e22-a82e-b0fd8d47e72d.jpg
Kit di sicurezza per emergenza Strumenti della forcella della frutta della forcella del titanio dello stuzzicadenti in titanio EDC per esterni IPRee®
https://it.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Titanium-Toothpick-Tooth-Pick-Holder-Fruit-Fork-Emergency-Safety-Tools-Kit-p-1551464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Titanio  



Lunghezza

7.5cm / 2.95inch



Diametro

0.7cn / 0.28inch



Peso

7g




Caratteristiche:
Può essere usato come uno stecchino o uno strumento di sicurezza di emergenza.

Può essere appeso a un portachiavi.  
	Portatile, sicuro e sanitario.


Il pacchetto include:
	1 x stuzzicadenti Nota: Designed for adult user. Per favore, non usarlo in pubblico.







