1556947
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1B/F4/7e6484a1-b55e-4c4e-a3bc-eadca97f278c.jpg
80L Molle Tactical Borsa Viaggi all'aperto campeggio Escursionismo Zaini militari Zaino Camouflage Borsa 
https://it.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Nome

Zaino all'aperto



Colori

Nero, cachi, mimetico del deserto,
				Jungle Digital, Camouflage # 1, Camouflage # 2



Materiale

Tessuto Oxford + Nylon (impermeabile)



Capacità

80L



Misurare

circa 34x17x72 cm




Caratteristiche:
È costruito con materiale impermeabile 600D Nylon.
Design Molle, cintura molle sul davanti e due lati.
Vieni con 2 tasche esterne con cerniera.
Con 3 tasche molle staccabili attaccate sul davanti e su due lati.
Grande carico con un grande scomparto al suo interno.
Vieni con una tracolla per il trasporto a mano e tracolla regolabile.
Cintura larga e spessa, comoda per il trasporto pesante.
Luoghi applicabili: lo zaino da arrampicata multifunzionale è adatto a diversi gruppi di uomini e donne, adatto a varie occasioni pattuglia, escursionismo, campeggio, avventura di sopravvivenza, militare, salvataggio, campeggio, esercitazioni tattiche, ciclismo, alpinismo, attrezzature e vari sport all'aria aperta

Il pacchetto include:
1 x zaino esterno

Appunti:
-A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.
-Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.
-A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.















