1562211
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/91/E7/eb7a134d-17e5-4a13-b348-2d3db9aaf3fa.jpg
400x210 cm Tenda Da Tetto Panno UV Panno di Oxford Ombrello Per Auto Impermeabile Tenda Per Auto Parasole Mobile Carport Baldacchino per Esterno campeggio Tenda
https://it.banggood.com/400x210cm-Rooftop-Tent-Cloth-UV-Oxford-Cloth-Car-Umbrella-Waterproof-Car-Tent-Sunshade-Movable-Carport-Canopy-for-Outdoor-Camping-Tent-p-1562211.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Materiale

Tessuto Oxford

Dimensioni del panno della tenda dell'auto400 x 230 cm / 157,48 x 90,5 pollici
In forma Per

400 x 210cmstruttura dell'ombrello del baldacchino



Colore

Blu, grigio, mimetico



Peso

Approx.750g




Caratteristiche:

Panno per ombrello sostituibile.

La tela cerata e lo scheletro sono collegati con pulsanti.

Buona protezione solare.

Facile da ricevere.

La copertura superiore copre una vasta area.

Il pacchetto include:
	1 panno per ombrellone da tenda per auto(La cornice non è inclusa)You can buy bracket here. （Fai clic sul modulo rosso）





