1571464
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/CA/59/cd727ad7-ca47-4d22-a743-2ea5fff107a4.jpg
Carrozzina per cani con carrozzina Gambe posteriori Passeggino per animali domestici con trazione a 4 ruote per cucciolo Carico massimo 5 kg
https://it.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-Cart-Hind-Legs-Walk-Pet-Trainer-With-4-Wheels-Puppy-Walk-Traction-Max-Load-5kg-p-1571464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Alluminio



Taglia

32,5 x 26 x 25 cm / 12,80 x 10,24 x 9,84 pollici



Intervallo di altezza dell'animale domestico

16-24 cm / 6.30-9.45 pollici



Gamma di larghezza dell'animale domestico

9-15 cm / 3,54-5,91 pollici



Intervallo di peso dell'animale domestico

1-5kg




Caratteristiche:
Altezza / lunghezza / larghezza possono essere regolate.
Questo giocattolo può essere smontato e assemblato con facilità.
La sedia a rotelle è leggera e facile da tirare per gli animali domestici.
Aiuta il cane a stare in piedi e a camminare di nuovo.
Portatile da trasportare e riporre.

Il pacchetto include:
1 x telaio principale
1 x cinturino addome
1 x vite di ricambio
1 x corda di trazione
1 x manuale utente
2 x kit barra ruota






