1587771
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C1/52/24b0a521-5a53-4549-99dc-6b37957fea52.jpg
2M/3M Pratica di Golf Rete di Formazione di Guida Gabbia All'aperto Coperta Golf Colpire Net Trainer Aiuti Con Foro di Taglio
https://it.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=CN&ID=43890&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Asta in fibra di vetro + maglia di poliestere + panno Oxford crittografato



Colore

Nero
Tipo2M/3MDimensione2M: larghezza 200 cm × profondità rete 100 cm × altezza rete 140 cm3M: larghezza 300 cm × profondità rete 180 cm × altezza rete 200 cm



Caratteristiche:
- Questa è una fantastica gabbia a rete per praticare golf per qualsiasi golfista che si eserciti all'aperto nel comfort del proprio cortile o del vicino parco.- Può essere utilizzato per il golf per migliorare le tue abilità nel golf. - Palo in fibra di vetro espandibile per un facile montaggio.- La rete da allenamento per il golf è realizzata con materiali di alta qualità per resistenza e sicurezza, facile da installare e abbattere in pochi secondi. - Il pavimento in poliestere raccoglie le palline da golf per un facile prelievo.- Vieni con una borsa per il trasporto in poliestere per un facile stoccaggio e trasporto.- Anche la rete per colpire il golf ha un foglio di terra incorporato per impedire alle palle di fuoriuscire sotto la rete, il foglio bersaglio aiuta ad assorbire gli urti.INota:Si consiglia di utilizzare per l'allenamento una palla di spugna o altra palla morbida, in modo da evitare danni causati dall'enorme impatto della rete di allenamento.

Il pacchetto include:1 rete da golf1 x set di barre in fibra di vetro1 x custodia per asta1 x custodia per il trasporto1 x foglio di destinazione1 manuale utente4 picchetti da terra





