1598373
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/96/8dad4970-c2ee-4d7b-98e1-cc89f22c6353.jpg
Supporto per telefono universale Supporto per clip regolabile Supporto per telefono antiurto Ciclismo E-Bike Moto
https://it.banggood.com/Universal-Phone-Holder-Adjustable-Clip-Stand-Shockproof-Phone-Bracket-Cycling-E-Bike-Motorcycle-p-1598373.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Lega di alluminio



Lunghezza del pannello

85mm



Larghezza

45mm



Altezza di base

80mm



Diametro manubrio               

22.2 - 31.8mm                         




Caratteristiche:

Tutto il telaio in alluminio. Peso leggero con semplicità

Sistema a spirale regolabile per telefono da 3-6,8 pollici. Lunghezza massima fino a 100 mm.  

La larghezza della parte fissa del telefono è di 45 mm.

Adatto per manubrio diametro 22,2-31,8 mm.

Il pacchetto include:
	1 supporto per telefono






