1603351
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/AC/64/6bae6de6-6104-4aac-a0e5-a08c54cc52a0.jpg
Pattini pieghevoli impermeabili Cationic Oxford di grande capacità Stoccaggio Borsa Escursionismo all'aperto Idoneità Stoccaggio Borsa
https://it.banggood.com/Waterproof-Cationic-Oxford-Large-Capacity-Folding-Shoes-Storage-Bag-Outdoor-Hiking-Fitness-Storage-Bag-p-1603351.html?cur_warehouse=CN&ID=6157204&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















specifiche tecniche:
Articolo: scarpiera Borsa
Dimensioni: 21x13x29 cm / 8,3x5,1x11,4 pollici
Colore: blu, giallo, rosa, blu scuro, grigio, nero
Adatto a:

Pacchetto compreso:
1 x archiviazione Borsa (non comprese le scarpe!)










