1604196
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/4A/37eabf18-bf44-4aa1-a666-a18e5605977e.jpg
1 paio di solette 5V / 2A USB di ricarica in fibra elastica di riscaldamento in EVA Soletta per scarpe sportive per il calore invernale all'aperto
https://it.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:
Articolo: solette riscaldanti
Materiale: fibra elastica EVA
Tipo di ricarica: ricarica USB
Voltaggio: 5V / 2A
 Temperatura: 40-50 ° C
Taglia: M: 35-39 yard
         L: 40-44 yard
Colore nero
Adatto a: sci all'aperto, caldo invernale, caldo interno d'ufficio, ecc


Caratteristiche:

	-La fibra di carbonio a infrarossi lontani, attraverso un processo speciale per produrre uno spessore di soli 0,02 cm / 0,01 ", materiale di riscaldamento in fogli morbidi, 
	 il suo riscaldamento uniformemente, alto tasso di conversione del calore, riscaldamento, morbido e confortevole

	-Protezione ambientale a risparmio energetico. Potenza inferiore a 8 W, consumo medio di 125 ore di 1 kWh

	-Può essere posizionato direttamente nelle scarpe, facile da salvare. Separazione dei piedi, flessibile e conveniente

	-Potenza, presa USB, un'estremità della linea USB è collegata alla presa USB del computer e l'altra estremità è collegata con soletta.

	Le solette USB per riscaldamento hanno 3 tipi di metodi di riscaldamento:

	Riscaldamento dell'interfaccia USB (cavo USB incluso);

	Riscaldamento dell'adattatore di corrente (senza adattatore);

	Riscaldamento Power Bank (senza Power Bank);



La confezione include:

	1 paio di solette riscaldanti con cavo USB (adattatore di alimentazione non incluso)


Nota:

	1.Lavaggio e cura: il lavaggio a mano con acqua, dopo il lavaggio, deve essere completamente asciutto quindi utilizzare.

	2. Solette lavabili, si consiglia di acquistare più di una coppia e si può fare a turno.

	3. Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.

	4. A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.














