1611997
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/E9/12346529-5cb8-48f5-af42-bdfa6018b2ab.jpg
Scooter elettrico Vari strumenti di riparazione per parti di accessori per scooter elettrico M365 / M187 / PRO
https://it.banggood.com/Electric-Scooter-Various-Repair-Accessorie-Part-Tool-For-M365-or-M187-or-PRO-Electric-Scooter-p-1611997.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Tipo di elemento: kit scooter

Materiale: ABS plastica + gomma

Colore: rosso, nero, bianco

Applicazione: per Xiaomi M365/M187/PRO Scooter



Caratteristiche:

★ Supporto rigido per il parafango posteriore. Elimina la possibilità che il cavo LED tocchi la ruota e inoltre elimini il libero movimento del parafango rimanendo fisso.

★ Cover posteriore in silicone Per lo scooter Xiaomi M365 / M187 / PRO, protegge il parafango, come una cover in silicone per esso, riduce la sua estensione all'abrasione.

★ Tappo di supporto gambe scooter, protegge la parte inferiore delle gambe da eventuali danni

★ Silicone materiale, morbido ed elastico, altamente protettivo ed efficace.

★ Guarnizione supporto piede aggiornamento ruota e guarnizione parafango posteriore



 Il pacchetto include:

1 staffa per parafango

1 x cappuccio di supporto del piede

1 x cover posteriore in silicone

1 x Tail luce a led Protector

1 x guarnizione di supporto del piede

1 guarnizione parafango



Nota:

1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.

2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.














