1612999
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/C3/869e0888-9b35-4341-9256-9b142e40eeb2.JPG
50x50 BAK4 Telescopio binoculare per visione diurna e notturna campeggio
https://it.banggood.com/50x50-BAK4-Binocular-DayNight-Vision-Outdoor-Traveling-Camping-Telescope-p-1612999.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:




					Nome

Binoculare



Distanza

5-5000m



Diametro dell'oculare

40mm



Diametro dell'obiettivo:

60mm



Articolo

50X50



Diametro obiettivo

16mm



Ingrandimento: 

10 times



Materiale binocolo

Corpo in acciaio plastico + copertura protettiva in gomma






Caratteristiche:

Alta chiarezza 5000M.

I prismi BAK4 offrono immagini chiare, luminose e nitide.

Resistente e protettivo, con rivestimento in gomma per resistenza agli urti.

Design leggero ed ergonomico, comodo da tenere.

Viene utilizzato principalmente per visite turistiche, indagini commerciali, bird watching, campeggio all'aperto, guardare giochi con la palla e concerti, ecc.

Beni durevoli, alta definizione, in particolare per viaggi, lavoro sul campo, silvicoltura, elettricità, telecomunicazioni, protezione antincendio, controllo delle frontiere, trasporti e altre unità edili da utilizzare.

Il telescopio per la visione notturna non a infrarossi deve essere utilizzato nell'ambiente luminoso di notte.


Il pacchetto include:

1 x binoculare

1 x panno per la pulizia

1 x archiviazione Borsa 

1 x manuale utente

















