1615924
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/C3/9a234501-a5bd-4a6a-b0e8-e429a8247fd6.jpg
22X32 HD Binocolo per esercito militare Caccia notturna portatile a bassa luminosità per la visione notturna campeggio Telescopio
https://it.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Rubberv



Ingrandimento

22x32



Diametro della lente dell'obiettivo

25mm



Conchiglie oculari Tipo

Accendere



Sistema di messa a fuoco

Centro



Campo visivo

114m/1000



Angolo di campo

7,5 gradi



Messa a fuoco ravvicinata

3m



Rilievo dell'occhio (mm)

20



Rivestimento delle lenti

Completamente multistrato



Taglia

4,33 x 4,33 x 1,97 pollici / 11 x 11 x 5 cm





Buona immagine:
-Prismi BaK-4 per una visione chiara, luminosa e nitida.
-La lente verde ottica TUTTA ha un'elevata trasmissione della luce e il 99% di riflessione interna totale per mantenere una buona immagine, e puoi vedere chiaramente le cose in condizioni di luce debole (NON SCURO).
-Ottica multistrato per un'eccellente trasmissione della luce.
L'ingrandimento di -10x con obiettivo da 25 mm offre un ampio campo visivo che misura 114 piedi a 1000 iarde.
-Le larghezze degli occhi regolabili lo rendono adatto a diverse distanze di visione.
-L'ampia manopola di messa a fuoco centrale per facili regolazioni semplifica la messa a fuoco mentre si osserva il campo.

Impermeabile e leggero:
- Ha una protezione impermeabile e antiappannamento. (Grado IP4), è possibile utilizzare questo articolo in diverse situazioni. (NON IMMERGERSI IN ACQUA)
-Costruito con un'armatura in gomma resistente antiscivolo e antiurto per una presa comoda e antiscivolo.

La confezione include:
1 x binocolo
1 x custodia
1 x panno per specchi










