1620052
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/63/49/b6a5d7b4-bc53-46da-96ec-709e7cc0772a.jpg
37x20x22cm Sport Yoga Borsa Borsa da viaggio bagaglio Gym Idoneità Spalla Borsa
https://it.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Nylon



Materialee di rivestimento

Poliestere



Colore

Nero, blu, rosso, verde, rosa, grigio



Taglia

37x20x22cm




Caratteristiche:
	- Metodo aperto: cerniera aperta.
	- Realizzato in tessuto di nylon + poliestere resistente agli strappi e all'acqua, offre una lunga durata contro le attività quotidiane.
	- Progettato multiuso, puoi usarlo come borsetta, tracolla, borsa da palestra.
	- La grande capacità ti aiuta a organizzare facilmente le tue cose quotidiane.
	- Può contenere abiti estivi, libri, asciugamani, ombrelli, power bank e paghetta, telefono, ecc.
	- Perfetto per palestra, viaggi, weekend, scuola, shopping e altre attività all'aperto nella vita quotidiana.

Il pacchetto include:
	1 x Travel Borsa

Nota:
	-A causa di diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se tieni conto della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.
	-Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.
	-A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.







