1624426
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/69/38519362-5ea5-49ba-9d18-cc35c6e0db4f.jpg
DIDEEP 4500PSI 300Bar Pompa di Aria Manuale Acqua Sport Pompa di Gonfiaggio D'aria Per Portatile Scuba Tank Diving Ossigeno Attrezzature Per Immersioni
https://it.banggood.com/DIDEEP-4500PSI-300Bar-Manual-Air-Pump-Water-Sport-Air-Inflator-Pump-For-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-p-1624426.html?cur_warehouse=USA&ID=512288&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale
Acciaio + Plasstic



Capacità

4500PSI



Colore

Argento nero




Caratteristiche:
Supporto per telaio bici, si fissa saldamente alla bici. Mantiene saldamente in posizione la pompa per pneumatici portatile.
Leggero e portatile, facile da usare e da trasportare.
La maniglia in plastica fornisce un gonfiaggio confortevole.
Piede pieghevole, design inferiore antiscivolo, sicuro e conveniente.
Adatto per valvole pneumatiche US e UK, può gonfiare biciclette, veicoli, palloncini, palloni e giocattoli gonfiabili.


Il pacchetto include:
	1 pompa ad aria
	1 x strappo
	1 manuale
	2 x primavera

2 anelli impermeabili

4 viti
		5 x anello di gommaNotare che:Bombola da sub non inclusa






