1625845
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/27/c80b4e21-8adf-4d83-862b-23128ddd02d3.jpg
Zaino tattico per esterno IPRee® 30L Borsa 600D Nylon Zaino da trekking mimetico impermeabile
https://it.banggood.com/IPRee-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-Bag-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1625845.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:




Materiale

600D Nylon



Capacità

30L



Colore

Nero, marrone chiaro, verde, ACU, mimetico digitale



Prima di riempire le dimensioni

47 x 29 x 6 cm / 18,5 x 11,4 x 2,3 pollici (L x P x T)



Dopo il riempimento delle dimensioni

47 x 27 x 23 cm / 18,5 x 10,6 x 9,1 pollici (L x P x T)



Tipo di chiusura

Cerniera



Tipo di motivo

Solido



Occasione

Campeggio, Escursioni, Trekking, Caccia ecc.




Caratteristiche:
Tessuto in nylon ad alta resistenza e resistente.
Maniglia di sollevamento.
Scomparti anteriori zip portaoggetti.
Tessuto traspirante per la comodità.
4 scomparti di chiusura lampo e un sacco di sacchetti all'interno per la conservazione.
Cinghia e anello attorno allo zaino, in grado di aggiungere confezioni e accessori.
Spalla regolabile, petto e cintura di vita. Cintura regolabile e smontabile del petto e dell'anca.
Ampio vano principale con chiusura a zip, tasca interna con zip e tasca in maglia.

Nota:
Informazioni sul colore: Il colore preciso degli articoli può variare a seconda del monitor specifico, delle impostazioni e delle condizioni di illuminazione. I colori degli oggetti raffigurati devono essere utilizzati solo come guida approssimativa.

Il pacchetto include:
1 x zaino esterno










