1626926
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/A0/49e135b7-acb1-4a7c-9d50-0aa3df8d89cc.jpg
BIKIGHT Set parafanghi per scooter per M365/Pro Scooter elettrico Parafango anteriore posteriore Parafango posteriore Fermo per fanale 
https://it.banggood.com/BIKIGHT-Scooter-Wheel-Fender-Set-For-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Front-Rear-Fender-Rear-Fender-Fastener-Tail-Light--p-1626926.html?cur_warehouse=CN&ID=513234&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

BIKIGHT 



Materiale

PP



Il peso

120g




Caratteristiche:
Alta qualità
Il parafango posteriore è realizzato in ABS e PC ad alta resistenza, garantisce prestazioni robuste, stabili e durature.
Montaggio ultra singolo
Il parafango posteriore è facilmente accessibile, ci sono solo poche viti per rimuovere e scollegare la luce posteriore. Questo parafango è venduto senza viti di fissaggio e senza luce. Basterà recuperarli sul tuo vecchio parafango.
Resistente
Il parafango posteriore è realizzato in robusta plastica nera, che ne garantisce la solidità. Un materiale riciclabile rispetta l'ambiente. I fori di montaggio rinforzati in alluminio offrono una maggiore resistenza nei punti di attacco.
Efficienza 
Il parafango posteriore contro gli schizzi di fango con il suo aspetto unico e discreto. Un parafango compatto e leggero mantiene tutte le sue proprietà di fronte alle intemperie.
Compatibilità
Questo parafango è stato sviluppato solo per lo scooter elettrico Xiaomi M365. Non è compatibile per ciclismo, mountain bike o altri scooter elettrici.
Miglior servizio
La tua soddisfazione è importante. Il nostro servizio clienti è a vostra disposizione. In caso di problemi con il parafango, ti risponderemo entro un massimo di 24 ore.

Pacchetto:
1 x parafango anteriore 
1 x parafango posteriore
1 x fanale posteriore 

1 x fissaggio parafango posteriore







