1628715
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/76/B3/efa3a223-b451-49aa-a962-8bc28162c050.jpg
Guanto da bici impermeabile antivento con touchscreen ciclismo termico Guanti antiscivolo
https://it.banggood.com/Winter-Warm-Thermal-Gloves-Non-slip-Cycling-Touchscreen-Windrproof-Waterproof-Bike-Glove-p-1628715.html?cur_warehouse=CN&ID=2293146&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Poliestere, tessuto elastico, rivestimento impermeabile, pile



Misurare

S/M/L/XL



Temp. Adatta

-10℃



Colore

Nero / Grigio / Blu



Il peso

Approx.100g




Caratteristica:
Realizzato in materiale poliestere di alta qualità e tessuto elastico, che non è solo resistente ma anche stabile.
Tessuto complessivo a 3 strati, super impermeabile e antivento, nel frattempo mantiene efficacemente caldo anche durante il freddo inverno.
Essere rivestito con materiale antivento e impermeabile, quindi ha una potente funzione antivento e impermeabile sulla sua superficie.
Inoltre, è in grado di funzionare normalmente e di mantenere le mani calde e asciutte anche se è coperto da acqua sporca e terra.
La sezione interna è riempita con velluto caldo ispessito, che può mantenere la mano calda nel freddo inverno.
Più velluto per stare al caldo, antivento e impermeabile, palmo antiscivolo, blocco caldo del polso.
Touchscreen da dito, tocco sensibile, puoi toccare il tuo telefono anche nel freddo inverno con i nostri guanti.

Il pacchetto include:
1 paio Guanti









