1629364
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/F7/ddd94c62-76b7-451e-a518-0fa42e0f8ddd.jpg
Spingere pieghevole alto Rack Consiglio Muscle Training push-up stand uomini Body Building 9.673.079 Esercizio Strumento
https://it.banggood.com/Folding-Push-Up-Rack-Board-Muscle-Training-Push-Ups-Stand-Men-Body-Building-Fitness-Exercise-Tool-p-1629364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




nome del prodotto

Scheda push up multifunzionale



Materia

ABS Materie plastiche



Taglia


Pezzo singolo 47,5x41,5x3,5 cm

Doppio blocco 95x41,5x3,5 cm




carico massimo

300kg



Funzione

Torace, spalle, tricipiti e formazione gran dorsale



Il peso

1.3kg





Caratteristiche:
	1. piegatura conveniente, minore size.The nuova spinta piegatura fino bordo è pieghevole, più conveniente e più piccole. 
	    Puoi anche fare esercizio quando sei in viaggio d'affari.

2. Braccia, spalle, schiena, muscoli del torace, amuscoli addominali, una tavola di attrezzature per il fitness si esercita in più parti.
	3. Esercita i tuoi muscoli da più posizioni e angolazioni. Specifici esercizi muscolari: spalla (rosso), al torace (blu), posteriore (giallo), tricipiti (verde).
	4. Combinazione semplice e facile smontaggio. posizioni multiple e angolazioni, mirati a sviluppare i muscoli e modellare il vostro corpo,
	    plug and play, facile da utilizzare, inserire la maniglia per il colore desiderato grado di utilizzo di codifica.

Il pacchetto include:
	1 Set x Push-up Board






