1633460
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/4E/e99a17b6-d51e-4cca-bcaf-d945bf96d6c4.jpg
Strisce conduttive per cerchio russare 20 pezzi per strumento di sonno per stimolatore muscolare Anti
https://it.banggood.com/20pcs-Snore-Circle-Conductive-Strips-for-Anti-Snoring-Muscle-Stimulator-Device-Sleep-Instrument-p-1633460.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Nome

				Strisce conduttive per russare Circle
Dove posso acquistare Snore Circle Machine?Click Here To Get Snore Circle


Peso

Circa 100g




Caratteristiche:


		Strisce conduttive per russare Circle per Anti Dispositivo per stimolatore muscolare russante





Il pacchetto include:
		20 x strisce conduttive
(Snore Circle non incluso)



Nota:


Non adatto a persone con pacemaker cardiaco, defibrillatori impiantabili, qualsiasi altro metallo impiantato o dispositivo elettronico

Non adatto a persone con problemi cardiaci e cardiovascolari

Non adatto a persone allergiche a chiazze o correnti

Non adatto a persone che hanno problemi di ulcerazione cutanea

Non adatto a donna nel polpaccio o parto

Non adatto a bambini di età inferiore a 16 anni

È severamente vietato attaccare il prodotto ad altre parti come gli occhi.








