1633341
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/72/8f35d0c9-6958-4090-aab3-713560f5f3e7.jpg
SGODDE 1 paio di pedali per bici antiscivolo 3 cuscinetti in lega di alluminio per bicicletta piattaforma per bicicletta pedale accessori per bici parte per bicicletta da strada bmx Mtb
https://it.banggood.com/SGODDE-1-Pair-Anti-slip-Bike-Pedals-3-Bearing-Aluminum-Alloy-Cycling-Bicycle-Platform-Bicycle-Pedal-Bike-Accessories-Part-for-Road-bmx-Mtb-Bicycle-p-1633341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Lega di alluminio



Colore

Nero



Il peso

312g




Caratteristiche:

Basso profilo, leggero. La piattaforma ultra sottile lo rende perfetto per le bici da trail e tutte le mountain bike.

Con boccola molecolare alta IGUS.

Hardware in lega completamente lavorato

Sistema di assi impermeabili.

Il pacchetto include:
	1 x paio di pedali per bici












