1636050
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/9E/106ef3b9-bc7e-4db2-a52a-13bd5e00d805.jpg
XANES® 20W solare campeggio Luce da lavoro USB COB Luce di rotazione a 180 ° 3 modalità Lanterna di avviso di viaggio all'aperto
https://it.banggood.com/XANES-20W-Solar-Camping-Light-USB-COB-Work-Light-180-Rotation-3-Modes-Outdoor-Travel-Warning-Lantern-p-1636050.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

XANES®



Materiale

ABS



Fonte di luce

COB LED



Energia

20W



Batteria

Batteria al litio incorporata




Caratteristiche:
Lampada da lavoro ad alta luminosità
Ruotare la staffa della maniglia di 180 gradi.
Tre modalità di regolazione.
Energia solare e modalità di ricarica USB.
Leggero e portatile.

Il pacchetto include:
1 x campeggio luce
1 x cavo USB
1 x manuale






