1636127
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/87/a05f18c3-af51-422b-948f-16e85c425ac0.jpeg
190 * 85 cm Tappetino antiscivolo Pilates Gym Yoga Tapis roulant Bike Proteggi tappetino tappetino
https://it.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifiche:
		Colore nero
		Materiale: NBR
		Dimensioni: 1900 * 850 * 4 mm / 74,8 * 33,5 * 0,2 ''

Caratteristiche:
		1. Tappetino aggiornato, ispessito, più resistente e confortevole.
		2. Resistenza all'acqua: resistenza all'acqua non assorbente, a prova d'umidità, buona.
		3. Resistenza alla corrosione: resistenza alla corrosione di acqua di mare, grasso, acidi, alcali e altri prodotti chimici, antibatterica, non tossica, inodore, nessun inquinamento.
		4. Anti-vibrazione: elevata elasticità e anti-tensione, forte tenacità, con buone prestazioni di shock / tamponamento.

Utilizzo:
		1. può essere utilizzato per tappetini per tapis roulant con shock pad per attrezzature professionali e altri tappetini per ciclismo dinamico.
		2. mantenere l'ambiente spaziale. Ci sono tutti i tipi di erba tagliata sull'erba all'aperto. Seduti direttamente sul prato, questi residui di erba saranno ricoperti con tutto il corpo. Mettere gli oggetti che porti sul prato direttamente sull'erba renderà più facile sporcarsi e influenzare il tuo umore. Posizionare un tappetino da campeggio può bloccarlo.
		3. I tappetini campeggio proteggono l'erba. La struttura a rete del materassino da campeggio gli conferisce un'eccellente permeabilità all'aria. In un prato di pochi metri quadrati, l'ambito delle attività umane è anche relativamente piccolo, quindi è facile calpestare l'erba che cresce, la posa di una piazzola da campeggio può svolgere un ruolo protettivo.
		4. facile da trasportare e organizzare. Vari tipi di alimenti sono sparsi sui materassini da campeggio. Dopo il campeggio, è semplice e comodo imballare questi "residui". Non è necessario cercare la distruzione della vegetazione o della natura nell'erba.
		5. Utilizzando la protezione ambientale avanzata eva schiuma ad alta temperatura, alto rimbalzo, umidità, freddo, isolamento termico, comodo e bello. Quando si fotografano amici o quando una famiglia è fuori per una passeggiata, è necessario riposarsi sul prato o in spiaggia e mangiare fuori.
		6. è adatto anche per ambienti freddi e umidi. Può essere posizionato all'aperto (parco sull'erba, sul pavimento piastrellato, sulla spiaggia, ecc.) Per picnic in famiglia, pesca, isolamento ampio e senza soluzione di continuità.

Il pacchetto include:
		1 x tappetino per attrezzi ginnici

Avviso:
		1. Si prega di consentire un errore di 1-3 cm a causa della misurazione manuale. Assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.
		2. Il colore può essere diverso come la differenza di visualizzazione, per favore capisci.

























	 



