1638552
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/22/bc172805-ea1c-4da0-85c5-22a2138c7642.jpg
SGODDE Uomo Donna Antivento Sci Maschera Bike Face Maschera Sciarpe invernali per sci da bicicletta
https://it.banggood.com/SGODDE-Men-Women-Windproof-Ski-Mask-Bike-Face-Mask-Bicycle-Skiing-Winter-Head-Scarves-p-1638552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifica:




						Colore

						Nero 



						Peso netto

						150 g circa 



						Composizione

						100% Terylene 



						Indice resistente al freddo

						 -10 ℃ 



						Adatto a

						Entro 65 cm 





Caratteristica:

1. PROTEZIONE COMPLETA DELLA TESTA E DEL COLLO
	   Può essere indossato come maschera o berretto integrale. Passamontagna per moto termoattivo, passamontagna per lo sci. Ideale come protezione universale sotto
	   qualsiasi tipo di casco. Protegge bene dal gelo e dall'inverno.

2. DESIGN ABILITABILE
	   Materiale resistente, elastico e traspirante. Si adatta bene alla forma della testa. Non irrita la pelle. Suturato un tessuto traspirante
	   nella posizione del naso per la traspirazione.

	   Rete a nido d'ape + pile

3.WINDPROOF E WATERPROOF
	   Lo strato esterno ha un ottimo ruolo antivento e impermeabile. Particolarmente adatto per l'uso invernale freddo.Termico e traspirante,
	   Il rivestimento è in pile polare più spesso, molto caldo, ma chi lo indossa non si sente troppo umido, perché il nostro passamontagna ha una buona traspirabilità
	   e fa il passamontagna per mantenere la giusta temperatura.

4. FORMATO UNIVERSALE-UNISEX
	   Ha cuciture elastiche, piatte e non schiaccianti, che migliora notevolmente il comfort, si adatta a qualsiasi dimensione della testa calda e offre il massimo in inverno
	   protezione e comfort. Il passamontagna è ideale come strato protettivo sotto qualsiasi tipo di casco.

5.MULTIFUNCTION
	   Riscaldati per sci, motociclismo, corsa, ciclismo, escursionismo, arrampicata, snowboard, softair, paintball, caccia, allenamento tattico, ciclismo
	   e altre attività all'aperto. Massima protezione dal freddo, dal vento, dalla polvere e dai raggi UV del fascio solare. Vestibilità perfetta per uomo donna.



Il pacchetto include:

	1X Maschera















