1639231
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/9A/25f471c6-6fbb-4106-bed0-0432c002bdd0.jpg
BIKIGHT TH-T123 600LM PANNOCCHIA LED Faro USB ricaricabile 4 modalità Torcia Mini torcia impermeabile 
https://it.banggood.com/BIKIGHT-TH-T123-600LM-COB-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-4-Modes-Flashlight-Mini-Waterproof-Headlight-Torch--p-1639231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Materiale

ABS



Fonte di luce

PANNOCCHIA



Tempo leggero

8~12 ore



Luminosità

30W



Modalità di illuminazione Foure

Luce alta (bianca), Luce scarsa (bianca), Luce rossa, Flash (Rosso)



Durata

100000h



Flusso luminoso

600LM



Batteria

Batteria 2x18650(non incluso)




Caratteristiche:
-La lampada frontale può essere abbassata di 90 gradi.
-Tenere la vostra sicurezza mentre uscite di notte.
-Progetto di impermeabilizzazione giornaliero
-Visualizza la capacità residua della batteria in tempo reale.
-Con un cinturino elastico e regolabile per l'installazione della lampada sulla testa.
- Lenti in vetro di alta qualità, trasmissione della luce fino al 99%.
-Interruttore di gomma, comodo, impermeabile, antiscivolo, sensibile al tocco.
- Fascia alta elastica di alta qualità, confortevole, assorbimento del sudore antiscivolo.
-Adatto per campeggio, caccia, arrampicata e attività all'aperto così via.

Il pacchetto include:
1 x faro


























