1646736
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/9B/a9b0eab3-9f77-4d24-bdc0-fba6f5d91570.jpg
Zaino Xiaomi 20L Livello 4 Computer portatile da 15,6 pollici idrorepellente Borsa per uomo Donna Viaggio Borsa Zaino
https://it.banggood.com/Xiaomi-20L-Backpack-Level-4-Water-Repellent-15_6inch-Laptop-Bag-for-Men-Women-Travel-Bag-Rucksack-p-1646736.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Marca

Xiaomi 



Materiale

Poliestere



Capacità

20L



Dimensione

416 x 290 x 154mm



Peso

285g




Caratteristiche:

Tessuto impermeabile di livello 4.
	Tracolla in cotone EPE.

20 litri di grande capacità.
	Laptop da 15,6 pollici e supporto da iPad da 10 pollici.

Tasca esterna piccola per un facile accesso ai tuoi effetti personali.

Il pacchetto include:
	1 x zaino Xiaomi 20L







