1650821
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/DD/fe9d5a6f-7bc2-4a56-b783-f7be38eb0c40.jpeg
SGODDE Gel Sella bici imbottita sella bici a doppia molla Soft Sella bici extra comfort Pad Accessori bici per uomo Donna Universale Bicicletta da bici Mountain Bike
https://it.banggood.com/SGODDE-Gel-Bicycle-Saddle-Padded-Dual-spring-Bike-Saddle-Soft-Extra-Comfort-Bicycle-Seat-Pad-Bike-Accessories-for-Men-Women-Universal-Riding-Bike-Mountain-Bike-p-1650821.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:




Materiale

Pelle PU, gel per grasso artificiale, poliuretano, PVC



Misurare

28 x 16 cm



Colore

Nero



Il peso

451g
dimensione10.39 '' x6.24 '' x3.12 '' (28x16x8 cm)



Caratteristiche:1. Materialee di alta qualità: la superficie del cuscino del sedile per bicicletta SGODDE è in pelle PU antiscivolo resistente all'usura e all'interno Gel grasso artificiale ad alta densità. Di lunga durata, confortevole, ben elastico e molto morbido, protegge meglio i glutei!2. Design cavo traspirante: permeabilità all'aria superiore3. Design aerodinamico: con design stretto frontale, pressione ridotta, assorbimento degli urti, antifrizione4. Design della sospensione a doppia molla: buona elasticità, tenacità, maggiore resistenza, flessibilità e facile da affrontare su terreni accidentati, proteggono meglio i fianchi.5. Design riflettente della fascia: maggiore sicurezza durante la guida notturna
Il pacchetto include:
	1 x sella per bici1 morsetto sede diametro interno 7/8 ”1 x copertura impermeabile





