1652736
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/75/597c54a2-043a-411b-b578-ef991e823668.jpg
ZANLURE 4.8m Lancio a mano TORCIA Net Nylon Disco volante Ciondolo in zinco TORCIA Attrezzatura
https://it.banggood.com/ZANLURE-4_8m-Hand-Throw-Fishing-Net-Nylon-Flying-Disk-Zinc-Pendant-Fishing-Tackle-p-1652736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:




Materiale

Maglia in nylon, platina zincata



Diffusione del diametro

4.8m




Caratteristiche:
Aggiorna il tessuto del cordoncino in nylon, resistente e ad alta permanenza.
Fornisce maggiore resistenza e durata nel tempo rispetto al comune tessuto in poliestere.
All'interno del disco volante, facile da lanciare in rete, ti aiuta a ottenere più pesci.
Fondo a catena, platina per impieghi gravosi per affondamento rapido, diffusione completa.

Il pacchetto include:
1 x TORCIA netto

Nota:
-Si prega di consentire un po' di errore dovuto alla misurazione manuale. assicurati che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.
-Il colore potrebbe essere diverso dalla visualizzazione della differenza, per favore capisci.












