1656219
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/38/3f3f4d1c-0db4-4298-900f-714ba3296786.jpg
Piscina gonfiabile per giochi all'aperto con acqua gonfiabile da 100 cm che gioca a sprinkler Mat Yard Family Giocattoli divertenti per bambini
https://it.banggood.com/100CM-Outdoor-Inflatable-Water-Splash-Play-Pool-Playing-Sprinkler-Mat-Yard-Family-Funny-Kids-Toys-p-1656219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:




Materiale

PVC (sicuro per i bambini)



Modello

Sea World



Colore

Multicolore



Forma

Il giro



Diametro (dopo gonfiato)

100 cm



Standard esecutivo

IT-71







Caratteristiche:

· Piscina gonfiabile per bambini in PVC, atossica, sicura e divertente.

· Modello adorabile, mini mondo del mare per i bambini e i loro partner.

· Facile da installare, collegato al tubo da giardino standard e gioco.

· L'acqua spruzza leggermente in tutte le direzioni verso il centro.

· Design arrotondato per mantenere i bambini nel cerchio sicuro.

· Base ispessita, i bambini possono sentirsi liberi di saltare e giocare all'interno.

· Adatto per giochi all'aperto, prato, cortile e giardino, ecc.


Il pacchetto include:

1 x piscina gonfiabile per bambini Splash














