1667699
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/ff86d22e-85b1-4637-8222-255f19408dca.jpg
Barra per sit-up autoaspirante regolabile Allenatore di muscoli addominali portatile Famiglia Idoneità Esercizio Strumenti
https://it.banggood.com/Adjustable-Self-Suction-Sit-ups-Bar-Portable-Abdominal-Muscle-Trainer-Household-Fitness-Exercise-Tools-p-1667699.html?cur_warehouse=USA&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:nome del prodottoSit-up BarPeso singolo0.86kg Diametro ventosa12cmFascia elastica yoga1500mm X 150mmX 0.35mmCaratteristiche:1. Puoi regolare l'altezza da solo.2. Design ergonomico ， salute e comfort.3. Piccola occupazione, facile da installare, comodo da usare.4. Aumentare il materiale espanso, morbido e confortevole, proteggere il collo del piede dal dolore.5. Rompi la singola funzione, aiutandoti a rotolare il movimento della pancia, i push-up, i sit-up e altri sport.6. Super assorbente, facile da installare, leggero e conveniente. 7. Continua a fare esercizio 20 minuti ogni giorno, cambia te stesso in meglio. 8. La barra sit-up è portatile per allenarsi ovunque. 9. La barra ricoperta di schiuma offre comfort e trazione. Usa il metodo: 1. Si prega di mantenere pulito il pavimento durante l'uso. 2.premere la schiuma nera con una mano, quindi spingere la chiave verso il basso. E ultimo Assicurarsi che sia saldamente collegato. 3. estrarre la clip posteriore e la barra di schiuma può essere regolata sollevandola o premendo verso il basso. Il pacchetto include:1 x Strumento per addominaliNota: Si prega di mantenere pulito il pavimento ed è meglio pulirlo con un bagnato. Evitare lacune in uso. 




