1677494
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/88/93dc71f0-80a6-49c0-a111-df205f9d8771.jpeg
DIDEEP 1L Bombola Subacquea Portatile Attrezzatura da Immersione con Ossigeno + Kit Pompa di Gonfiatore
https://it.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il pacchetto include:1 x Valvola di riduzione della pressione primaria1 x Tubo a media pressione(con testa girevole a 360°)1 x Valvola di respirazione secondaria1 x Bombola di ossigeno da 1 litro1 x Tracolla ad asciugatura rapida Borsa1 x Istruzione1 x Pompa di gonfiaggioSpecifica:NomeSet bombole di ossigeno per immersioneMateriale della bottigliaAlluminio aeronauticoColoreGialloDimensione della bottiglia40,2x8,5 cm/15,83"x3,35"Capacità della bottiglia1LPressione massima3000PSI/200BAR/20MPaTempo di respirazione subacqueacirca 15-20 minutiCaratteristiche:- Compatto portatile leggero, facile da trasportare.- Respira immersioni subacquee in totale libertà.- Realizzato in materiale di alluminio aeronautico e soddisfa gli standard di produzione dell'attrezzatura subacquea.-L'ugello di respirazione è realizzato in silicone alimentare, sicuro e inodore.-Il manometro ha una funzione luminosa e l'acqua è ancora limpida a 80 metri. Realizzato in acciaio inossidabile, è impermeabile, resistente alla corrosione, elevata durezza e durevole.Misure preventive e avvertenze1. Questo prodotto è adatto per immersioni ricreative entro 10 metri. Non cercare di usarlo come riserva d'aria in acque più profonde.2.Questo prodotto può essere utilizzato come fonte d'aria di riserva per immersioni ricreative fino a 30 metri di profondità. Prima di utilizzare questo prodotto, è necessario ottenere la formazione e la certificazione dell'istituto accreditato per la tecnologia subacquea. L'uso di questo autorespiratore da parte di personale non autorizzato a profondità superiori a 10 metri può causare pericolo.3. Questo prodotto è adatto per l'uso in acque superiori a 10 gradi Celsius.4. La velocità massima consigliata è di 15 metri al minuto (gli ultimi 6 metri devono essere 6 metri al minuto).5.Non trasportare prodotti con segni di danni, perdite o prestazioni indesiderate.6. La pressione di riempimento massima di questo prodotto è 3000 PSI e non è possibile utilizzare il gas riempito con un contenuto di ossigeno superiore al 40%. Utilizzare aria compressa pulita e asciutta, non esporre i prodotti a temperature superiori a 160 gradi Celsius o aprire il fuoco.7.Dopo aver riempito l'aria, è necessario scaricare prima la pressione.8. Si prega di esercitarsi per la prima volta nell'area di acque poco profonde. L'uso di questo prodotto richiede l'accompagnamento di due o più persone.9.Quando l'indicatore dell'indicatore è vicino all'area rossa, interrompere l'immersione. Deve essere gonfiato prima di poter essere riutilizzato.10. Conservare il prodotto in un luogo fresco e asciutto, evitare la luce solare diretta, il bagaglio dell'auto o temperature estreme.11.Questo prodotto è un prodotto di alta precisione, si prega di non smontare e assemblare questo prodotto a piacimento. Lo smontaggio opzionale non addestrato di questo prodotto può causare danni al prodotto.Nota:-Si prega di consentire 1-2 cm di differenza a causa della misurazione manuale.-A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo.




