1707232
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/5B/7c5fe822-8d64-404c-bc2d-b573d37c5237.jpg
GLIME 8 Pack solare Luci da terra GLIME 8 LED Disco solare Luci da esterno Giardino aggiornato Luci da incasso a terra impermeabili per vialetto Passerella Vialetto Prato Cortile Patio
https://it.banggood.com/GLIME-8-Pack-Solar-Ground-Lights-GLIME-8-LED-Disk-Solar-Lights-Outdoor-Upgraded-Garden-Waterproof-Bright-In-Ground-Lights-for-Pathway-Walkway-Driveway-Lawn-Yard-Patio-p-1707232.html?cur_warehouse=USA&ID=515244&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Marca GLIMETipoTipo A: temperatura colore 3000KTipo B: temperatura di colore 6000KProduttorePousrewusNumero di parte GLIMEPousrewus1005Peso dell'oggetto 2.5 poundsDimensioni del prodotto9,84 x 5,12 x 5,12 polliciNumero modello articolo GLIMEPousrewus1005Altezza assemblata 13 centimetriAssemblato Lunghezza 25 centimetriLarghezza assemblata 13 centimetriFonte di potereAlimentato ad energia solareBatterie necessarie? No Caratteristiche:【Fornire illuminazione per qualsiasi luogo】 Basta posizionarlo dove è necessario illuminarsi di notte. Non è necessario sostituire cavi o batterie, utilizzare energia solare gratuita! Alta efficienza energetica, il tasso di conversione dell'energia della luce solare a terra può arrivare fino al 16%. Le luci solari a terra forniscono l'illuminazione perfetta per il tuo cortile, giardini, marciapiedi, prati e corridoi, ecc. ., per aggiungere una bella scena per la vista notturna della notte.【Auto ON / OFF】: queste luci del percorso solare si accendono automaticamente di notte e si spengono all'alba! Auto on di notte / Auto off all'alba, il sensore di luce sensibile incorporato rileva correttamente la luce, la luce solare si accenderà automaticamente non appena le luci si spengono; si spegne automaticamente quando diventa luce. Assicurati di ACCENDERE l'interruttore prima dell'uso.【Facile da installare e caricare prima dell'uso】 Le luci di terra solari richiedono solo 2-3 minuti per completare il lavoro di installazione. Non sono necessari fastidiosi cavi o adattatori. Posizionare le luci esterne in un luogo in cui possa essere esposta alla massima luce solare durante il giorno. Si consiglia di posizionare la luce del suolo al sole per 6-8 ore prima dell'uso, poiché potrebbe causare scariche naturali durante il trasporto.【Design impermeabile e aggiornato】 IP65 impermeabile e ad alta resistenza ABS lo rendono adatto per uso esterno.Può isolare efficacemente l'acqua e la nebbia.Adatto per uso esterno, nessuna preoccupazione per pioggia, neve, gelo o nevischio. Abbastanza forte per resistere a inclementi tempo e corpo in piedi da 200 kg. Al fine di prevenire la ruggine, non posizionarlo in un luogo facilmente allagato. Il pacchetto include:1 x solare Luce da terra




