1713920
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/C2/3c6840fd-11bf-40d6-b3f3-9a364fc07c41.jpeg
SGODDE 27x26cm Sella per bici Memory Foam Comfort Seggiolino per bicicletta riflettente traspirante per MTB Cyclette E-Bike con copertura impermeabile
https://it.banggood.com/SGODDE-27x26cm-Bike-Saddle-Memory-Foam-Comfort-Breathable-Reflective-Bicycle-Seat-for-MTB-Exercise-Bike-E-Bike-with-Waterproof-Cover-p-1713920.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Misurare27x26cmColoreNero Il peso180gCaratteristiche:COMFORT INCREDIBILE: Il seggiolino per bicicletta SGODDE è realizzato con un materiale di aggiornamento: memory foam per un tocco piacevole e una migliore protezione dei fianchi. È morbido e confortevole, può assorbire gli urti, alleviare efficacemente il dolore e proteggere meglio i glutei. Che è più resistente di altre coperture per biciclette in gel o schiuma normale.CON STRISCE RIFLETTENTI: Migliorato con strisce riflettenti evidenziate sul retro del coprisedile per migliorare le prestazioni di sicurezza di notte. Le dimensioni del nostro cuscino per sedile da bicicletta sono 10,63 x 9,84 x 1,37 pollici (L * W * H). Misura la larghezza del seggiolino da bicicletta nell'intervallo 7,1-8,6 pollici. Si adatta perfettamente alla sella di bici da esterno, mountain bike, bici da strada, bici pieghevole, cyclette ecc.DESIGN ANTISCIVOLO, FACILE INSTALLAZIONE: Con un design speciale: design rinforzato con coulisse, pelle antiscivolo, coulisse e 2 cinturini extra, coulisse semplice ed efficace con rivestimento tenuto in posizione! Non hai bisogno di altri strumenti, basta far scorrere la copertura della sella della bici sul sedile, fissare il cordoncino e le cinghie per mantenere in posizione la nostra copertura della sella della cyclette, più stabile rispetto al normale cordoncino.TRASPIRANTE, RIDUCE UN SENSO UMIDO E CALDO: La superficie di questo coprisedile imbottito non è in tessuto di pelle, assorbe rapidamente l'umidità, si asciuga rapidamente e facilmente. Il design di deflessione dell'aria al centro del rivestimento della sella della cyclette accelera la circolazione dell'aria, mantiene i glutei freschi e asciutti e non esercita pressione sull'area genitale. Enjoy gite in bicicletta più lunghe con la famiglia e gli amici!Il pacchetto include:1 sella per bici1 x copertura impermeabile




