1713904
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/B5/6b8dd2b8-c838-4278-8e24-572fefdf691b.jpg
Sella bici BIKIGHT Comfort Sella bici di ricambio traspirante in memory foam traspirante universale per donna Uomo Adulto Bambini
https://it.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MaterialePU, EVAMisurare25.5 x 18.9cmColoreBla mancanzaIl peso595gCaratteristiche:Memory Sponge e doppia molla antiurto: L'intera area di seduta di questa sella da bici è riempita con la spugna di memoria. Lo spessore della memory sponge è fino a 16 mm che può migliorare il comfort durante la guida. La sfera di gomma a doppia molla antiurto sul fondo del sedile della bici fa vibrare questa sella per bici bear e ha un assorbimento degli urti più stabile e forte. Fornisci un ottimo supporto e una migliore protezione per te.Ampia area salotto e morbida, antiscivolo, resistente all'usura: Cuscino per seggiolino bici da 189 mm di larghezza, un'ampia area di seduta si adatta meglio all'anca. Il comodo seggiolino da bici è imbottito con imbottitura in memory foam rimbalzato e la superficie del pad del sedile da bici è in pelle PU antiscivolo e resistente all'abrasione. È resistente, elastico e molto morbido, ti fa sentire a tuo agio, protegge meglio i glutei!Design ergonomico e traspirante: Usa il seggiolino per bici OUTERDO per goderti una guida su lunga distanza sana e felice! La parte anteriore del seggiolino non influisce sul movimento della coscia. Puoi muoverti liberamente durante la guida. Il design cavo migliora la traspirabilità, offrendo flusso d'aria e comfort durante le lunghe pedalate.Design universale e facile da installare: Dimensioni binario: 7 mm - Stile universale. Il seggiolino bici è molto facile da installare e adatto a molti tipi di bici, come bici da strada, mountain bike, MTB da strada professionali. Progettato per uomini, donne, ragazzi, ragazze, bambini, ecc. Il seggiolino bici è un buon regalo per le tue famiglie o amici!Sella di alta qualità, servizio clienti professionale: Le dimensioni del nostro comodo seggiolino per bici sono 25,5 x 18,9 cm (L x L), si prega di confermare che questo cuscino per seggiolino bici può soddisfare le vostre esigenze prima di ordinare. La sella bici OUTERDO viene fornita con un servizio soddisfatto di 6 mesi. In caso di problemi con questo prodotto, non esitare a contattarci prima, faremo del nostro meglio per risolverlo per te. Grazie per aver acquistato la nostra sella da bici.Il pacchetto include:1 sella per bici




