1714605
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/35/692e886c-7117-42f8-b5ba-fd7206be5b70.jpeg
OUTERDO 1200lm 6 LED Lampada frontale 8 modalità Torcia elettrica ricaricabile USB impermeabile per campeggio TORCIA Bicicletta elettrica Scooter elettrico
https://it.banggood.com/OUTERDO-1200lm-6-LED-Headlamp-8-Modes-Waterproof-USB-Rechargeable-Flashlight-for-Camping-Fishing-Cycling-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1714605.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Materiale Alega di luminum + ABSPeso netto del prodotto 127gCirconferenza della testa 58cm (regolabile)Fonte di luce 6 LEDLuminance Massimo 1200 lumenDistanza leggera 500mValutazione impermeabile IPX4Orario di lavoro 4-9 oreMetodo di ricarica Ricarica USBCaratteristiche:Lampada frontale ricaricabile Super Bright LED: Il faro ricaricabile OUTERDO ricaricabile viene utilizzato con 6 lampadine super luminose 6 LED, ha una maggiore luminosità e una gamma di luce più ampia rispetto ad altri normali fari. Fornisce fino a 12000 lumen di luce super luminosa e la massima distanza di irradiazione raggiunge i 500 metri, è possibile vedere i dintorni molto chiaramente al buio.8 modalità di illuminazione: Questo proiettore ricaricabile a led è predisposto per adattarsi a tutte le esigenze di illuminazione. È possibile impostare la modalità di illuminazione tramite l'interruttore a pressione e la luce principale può selezionare le modalità alta, bassa, totale o strobo 4 SOS. Quando la luce principale funziona, premere l'interruttore della modalità 3 secondi per accedere alla modalità luce ausiliaria e si può scegliere alta, bassa, luce rossa e strobo SOS.USB ricaricabile e lunga durata: Questo proiettore è dotato di due batterie ricaricabili a lunga durata. Quando la batteria si esaurisce, puoi caricarla con il cavo USB incluso, ci sono varie opzioni di ricarica (tesoro di ricarica, computer portatile, testa di ricarica, ricarica a bordo del veicolo). Questa torcia ricaricabile può essere utilizzata per un lungo periodo di lavoro, può farti risparmiare un sacco di soldi per acquistare batterie o sostituire la lampada frontale.IP4 impermeabile e multiuso: Impermeabile LED Head Torch protegge dagli spruzzi d'acqua da qualsiasi luogo, senza preoccuparti di piogge, neve. La torcia a mani libere LED è molto comoda da indossare e la testa della lampada può ruotare di 90 ° verso il basso è molto comoda da usare, ideale per il salvataggio all'aperto, trekking, caccia, campeggio, alpinismo, pesca, lettura notturna, lavoro notturno, emergenza, ecc.Il pacchetto include:1 x faro1 x Maanual




