1717724
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/ED/adf6d9ce-1e60-44fd-ba0e-317fcf88ea28.jpg
COPOZZ Full Face Scuba Diving Maschera Anti Occhiali antinebbia con fotografica Maschera subacquea per il nuoto con vista subacquea e vista ampia per adulti Youth
https://it.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:Marca543.929nome del prodottoMaschera per lo snorkeling avvoltaAttrezzature combinateMaschera + tubo di respirazioneMateriale della lentePCMateriale del telaioPC + gel di silice per la protezione ambientaleutentiAdulti - BambiniCaratteristiche:- Tubo più lungo per lo snorkeling. Il nostro tubo per lo snorkeling è molto più lungo della vecchia versione, quindi è più facile da smontare e una respirazione più regolare.- Supporto per telecamera mobile. Il nostro supporto per fotocamera con maschera per snorkeling è regolabile e mobile, puoi liberarti per regolare l'altezza. Mentre il supporto per videocamera della vecchia versione è fissato lì.- Silicone liquido. La maschera da sub è realizzata in silicone liquido, è ecologica e antiallergica. Mentre prima la versione è realizzata in silicone normale.- Tecnologia full dry top. Sistema originale di arresto dell'acqua, blocco completo dell'acqua.- Naturally Breathing, la maschera per lo snorkeling integrale è molto più facile da usare rispetto a quella tradizionale con la bocchetta.- Area di visualizzazione più ampia. La maschera da snorkeling integrale ti consente di ottenere di più dalle loro avventure subacquee.- Fascia elastica regolabile in tessuto, facile da indossare e adatta a tutti i tipi di forma della testa.- Più facile che mai respirare comodamente attraverso la bocca o il naso mentre fai snorkeling- Doppio design del flusso d'aria, respirazione più regolare, chiunque non desideri respirare senza problemi durante l'immersione. FAQ:1.Qual è la taglia di cui ho bisogno e la taglia piccola sarebbe abbastanza piccola da adattarsi a un bambino di 14 anni?Risposta: Controlla la lunghezza tra il ponte del naso e il mento, quindi abbinalo all'immagine della tabella delle taglie per determinare la misura migliore. In generale, abbiamo riscontrato che i bambini dai 14 anni in su sono abbastanza grandi per una piccola maschera.2. In che modo puoi andare con questa maschera da snorkeling?Risposta: La nostra maschera per lo snorkeling è progettata per lo snorkeling in superficie.3. Funzionerà se ho la barba?Risposta: in generale, la maschera funzionerà meglio quando si è ben rasati. Se ci sono alcuni peli sul viso leggeri, potresti riscontrare alcune piccole perdite, ma la maschera sarebbe comunque utilizzabile.4. Si appanna quando lo indossi?Risposta: la nostra maschera ha alcune caratteristiche che aiutano con l'appannamento se la tenuta intorno al naso è buona. Inoltre, se usi uno spazzolino da denti e un dentifricio non abrasivi per pulire l'interno della maschera e risciacquare con acqua tiepida, sarà utile. Consiglio anche di aggiungere una soluzione antiappannamento nella maschera prima di ogni utilizzo. 5. Posso respirare attraverso il naso e la bocca?Risposta: La nostra maschera per lo snorkeling rende più facile che mai respirare comodamente attraverso la bocca o il naso mentre fai snorkeling.Pacchetto: Il pacchetto include:1 x Snorkel Maschera  1 x Soft Trasportare Borsa1 x Manuale dell'utente  1 paio x Orecchio spina   1 supporto staccabile fotografica (non include il fotografica)




