1762397
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/A2/00405f7a-c89e-4b20-b66a-6d2246f4f87e.jpg
Tenda da viaggio completamente automatica per 4-5 persone UV Tende parasole da viaggio protette per picnic in famiglia Tende da esterno antipioggia antivento campeggio
https://it.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:Nome Tenda pop-up automaticaFunzione Protezione UV, a prova d'umidità, impermeabileColore Blu verdeTessuto Tessuto Oxford per protezione solare con rivestimento in argento 210DMateriale dell'asta asta in fibra di vetro, puntoni 6.5mmDimensione espansa 200*200*142 cm/7,05*7,05*4,66 piediDimensioni pieghevoli 85 * 18 cm / 2,8 * 0,6 piediNumero applicabile 4-5 persone(Per dormire comodamente, si consiglia di ospitare la maggior parte per due adulti e un bambino)Peso ca. 3,5 kgCaratteristiche:- Tenda pop-up automatica portatile: Ci vuole solo 1 secondo per aprirsi completamente, eliminando completamente il lavoro pesante. L'installazione di una tenda da campeggio manuale tradizionale può essere eseguita rapidamente anche per i bambini. - Grande spazio: Può ospitare 4-5 persone, gioco libero e senza restrizioni.- Qualità premium: Pali resistenti e leggeri con struttura in fibra di vetro, tessuto resistente all'acqua, 8 picchetti in metallo, 4 corde antivento rendono questa tenda familiare più stabile e affidabile quando necessario. Tasca interna per riporre telefono, chiavi e piccole cose. Gancio a sospensione per lampada o lanterna. Design a rete per zanzare Anti. A prova d'umidità, antipolvere, UV protetto, protetto dalla neve.- Confortevole e traspirante: Due porte e due finestre e zanzariere con schermo in rete ad alta densità, convezione dell'aria, prevengono le zanzare e garantiscono la ventilazione, anche se è fresca d'estate, non afosa.- Impermeabile e crema solare:Rivestimento in argento, protezione solare, protezione UV, tessuto impermeabile, non ha paura della pioggia.- Leggero e compatto: Vieni in una comoda borsa per il trasporto per uno stoccaggio compatto e un facile trasporto. Adatto per escursioni in famiglia, arrampicata, campeggio, festival musicali, picnic, tour senza guida, bambini in campeggio nel cortile, cani che dormono, pesca e altre attività all'aperto.Il pacchetto include:1 x tenda automatica pop-up campeggio 1 x tenda da trasporto Borsa4 x palo porta4 x corde antivento8 x picchetti per tendaNota:1. Si prega di consentire 1-3 cm di differenze dovute alla misurazione manuale.2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.




