1779789
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/E8/228559cb-a9b7-4296-bbe7-ed8abf76c366.jpg
Luce da lavoro COB da 50 W Ricarica USB 3 modalità campeggio Luce per proiettore di emergenza lampada Viaggio all'aperto
https://it.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:ColoreNero + GialloMaterialeAlluminio + ABS + TPRTensione / corrente di ingresso e uscita5V DC, 1AModalità di illuminazioneLuminosità completa, luminosità bassa, luminosità stroboTempo di scarica5 ore (di piena luminosità), 7-8 ore. (di bassa luminosità)Tipo B a Type COfferto da-1 batteria ricaricabile agli ioni di litio da 3,7 V (Batteria non inclusa)-Cavo USB (per una ricarica rapida e comoda)Tipo A3 batterie AAA (Batterie non incluse)Caratteristiche:. Supers Bright & Power Savings: COB LED e risparmia l'80% sulla bolletta elettrica dell'illuminazione. 3 modalità di illuminazione (tipo ricaricabile): premere il pulsante di accensione per accendere la luce di lavoro ricaricabile: modalità luminosità alta, bassa, stroboscopica.. Impermeabile: assicurati che la luce da lavoro a led alimentata a batteria funzioni bene nei giorni di pioggia. Portatile e flessibilità: perché la luce da lavoro a led regolabile è senza fili. con un supporto per lampada regolabile a 180 gradi. Quindi puoi metterlo ovunque tu voglia. luce di lavoro a led appesa al camion o tenuta in mano. Anche a terra, in cantina, garage o giardino di notte. Sicuro e pratico: il cavo USB consente una ricarica rapida e conveniente. Serve anche come una comoda banca di alimentazione per caricare il telefono e altri dispositivi in caso di emergenza. Ampiamente usato: campeggio, escursionismo, pesca, barbecue, riparazione auto, camion, negozio, esplorazione e altre attività all'aperto.Il pacchetto include:1 x lampada da lavoro COB (batteria non inclusa)1 x cavo USB




