1812946
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/E7/6553e111-592a-46c9-9301-2c8752e8f638.jpg
[Diretto UE] 【Preordine esaurito】 HANIWINNER HA177-06 48V 10Ah 480Wh Bici elettrica Batteria Confezione di celle E-bikes Litio agli ioni di litio Batteria per SAMEBIKE PENTY Engwe Bicicletta elettrica
https://it.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Consiglia:Se è necessario acquistare altri parametri di motori o batterie, fare clic qui.Questa batteria è compatibile con il modello di bicicletta elettrica For NAKXUS 20F063/SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26/KAISDA K1 K2 K3/PLENTY/DOHIKER/ENGWE EP-2 Pro/BEZIOR M20 M2 XF200/RICH BIT TOP-730/BEZIOR X500 Pro X1000/DOCROOUP DS2/ LANKELEISI X2000 Plus/BEZIOR X500 X1500/FIIDO M1 Pro/LAOTIE PX5 Engwe EP/2 Samebike ABBONDANTE.Specificazioni:ModelloHA177-06Tensione nominale 48VCapienza stimata10AhCarica batteria480WhTensione di carica massima54.6VTensione di interruzione della scarica39VMassimo Corrente di carica5ACorrente di scarica standard5AMax. Corrente di scarica (BMS)20AProtezione da sovracorrente70±20ABlocco di sicurezzaSÌPeso netto3.2kgPeso lordo3.6kgDimensioni della batteria430*45*105mmDimensioni dell'imballaggio470*200*175mm   temperatura di esercizioCarica0℃～45℃Scarico-10℃~60℃  MagazzinaggioEntro un mese0℃～45℃Entro un mese o tre mesi5℃~40℃Entro tre mesi a un anno10℃～35℃ Caratteristiche:Design intuitivo: Il design leggero semplifica l'installazione e la rimozione della batteria. Il guscio in plastica dura nera protegge efficacemente la batteria e l'indicatore di livello batteria LED può avvisarti della ricarica in tempo. La porta USB può caricare il telefono e altri dispositivi in esterni. Dotato di portabatterie, basta usare la chiave per aprire la serratura di sicurezza. Sicuro da usare: Costruito secondo i più alti standard che è stato testato. In caso di sovraccarico del motore, il sistema si spegne automaticamente per proteggere i componenti tecnici da eventuali danni. La batteria è completamente sigillata e progettata per essere utilizzata per un giorno, anche su strade fangose. Scheda di protezione BMS: La batteria di alta qualità è dotata di una piastra di protezione 30A BMS, che impedisce sovraccarichi, scariche, sovracorrenti e cortocircuiti e garantisce una lunga durata.Stabile e durevole: L'ingresso e l'uscita sono più stabili e la sua grande capacità allunga la durata della batteria.Design ergonomico e ampiamente applicabile: Il pacco batteria della bici elettrica ha una staffa di montaggio che si monta sulla maggior parte dei fori per le viti delle borracce nel telaio. Compatibile con bici elettriche a 48 V, biciclette, mountain bike e altro ancora. Contenuto della confezione:1* Batteria con chiavi1* Batteria installa piastra e filiAvvertenze e precauzioni nell'uso della batteria:Per evitare la possibilità di perdite, surriscaldamento o esplosione della batteria, osservare le seguenti precauzioni:- Non immergere la batteria in acqua e conservare la batteria in un ambiente fresco e asciutto se è in attesa.- Non utilizzare o lasciare la batteria vicino a una fonte di calore come fuoco o riscaldatore.- Utilizzare il caricabatteria appositamente per quello scopo durante la ricarica.- Non invertire la posizione e i terminali negativi.- Non collegare la batteria a una presa elettrica.- Non gettare la batteria nel fuoco o in una stufa.- Non cortocircuitare la batteria collegando direttamente i terminali positivo e negativo con oggetti metallici.- Non trasportare o conservare la batteria insieme a oggetti metallici come forcine, collane, ecc- Non colpire, calpestare o lanciare la batteria ..- Non saldare direttamente la batteria e perforarla con un chiodo o altri oggetti appuntiti.- Non utilizzare o lasciare la batteria ad alta temperatura (ad esempio, alla forte luce solare diretta o in un veicolo in condizioni climatiche estremamente calde). In caso contrario, potrebbe surriscaldarsi o incendiarsi oppure le sue prestazioni peggioreranno e la sua durata sarà ridotta.- Non utilizzare la batteria in un luogo in cui l'elettricità statica e il campo magnetico sono elevati, altrimenti i dispositivi di sicurezza potrebbero essere danneggiati, causando problemi nascosti di sicurezza.- Se la batteria perde e l'elettrolito entra negli occhi, non strofinare gli occhi, ma sciacquarli con acqua pulita e consultare immediatamente un medico. In caso contrario, potrebbe ferire gli occhi.- Se la batteria emana un odore, genera calore, si scolorisce o si deforma o appare in qualsiasi modo anormale durante l'uso, la ricarica o la conservazione, rimuoverla immediatamente dal dispositivo o dal caricabatteria e smettere di utilizzarla- Nel caso in cui i terminali della batteria siano sporchi, pulire i terminali con un panno asciutto prima dell'uso. In caso contrario, potrebbero verificarsi prestazioni a causa della scarsa connessione con lo strumento.- Tenere presente che le batterie scartate possono provocare incendi o esplosioni, fissare i terminali della batteria per isolarli.- Batteria caricare il più presto possibile dopo che la batteria è scarica. Batteria non viene utilizzato per molto tempo, si ricarica una volta ogni tre mesi.




