1812967
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/27/b45ba860-da94-4d43-9db4-54b0bfd7cfb9.jpg
[Diretto UE] HANIWINNER HA103-01 Bici elettrica Batteria 36V 10Ah 374.4Wh Pacchetto di celle E-bike Litio agli ioni di litio Batteria per DYU S2/D3+/D3F Bicicletta elettrica
https://it.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Consiglia:Se è necessario acquistare altri parametri di motori o batterie, fare clic qui.Specificazioni:ModelloHA103Tensione nominale 36VCapienza stimata10AhCarica batteria360WhTensione di carica massima42VTensione di interruzione della scarica27.5VMassimo Corrente di carica	4A	Corrente di scarica standard4AMax. Corrente di scarica (BMS)15AProtezione da sovracorrente60ABlocco di sicurezzaNoTempo di ricarica3-4 orePeso netto2.0kgPeso lordo2.3kgDimensioni della batteria205*75*90mmDimensioni dell'imballaggio240*140*115mm   temperatura di esercizioCarica0℃～45℃Scarico-20℃~60℃  MagazzinaggioEntro un mese0℃～45℃Entro un mese o tre mesi5℃~40℃Entro tre mesi a un anno10℃～35℃  Contenuto della confezione:1 * Batteria con fili  Nota:1. When charging the battery, please use the regular brand charger. The charging time should not exceed 6 hours.2. It is strictly forbidden to place batteries in water and in fire, so as to avoid getting close to the heat source. It is forbidden to use metal and conductive materials to plug in the charging and discharging interfaces.3. If you do not use the battery for a long time, please keep the battery power between 40% and 70%, it is recommended that the battery be charged every two months; otherwise, the battery may be damaged, and this irreversible damage is not within the warranty.4. Please keep these products and accessories properly and keep them away from children.5. Unauthorized self-repair and modification of parts may cause damage to the product and such man-made damage is not covered by the warranty. Servizio di garanzia:1. Grazie per aver acquistato i nostri prodotti di alimentazione mobile di marca, l'azienda ti fornirà un servizio di garanzia gratuito per sei mesi dalla data di acquisto.2. L'ambito della garanzia: problemi di qualità del prodotto durante il normale funzionamento, il periodo di garanzia del prodotto dell'azienda per fornire servizi di manutenzione del prodotto; a causa dell'uso del prodotto causato dallo stesso o dalla perdita, l'azienda non si assume responsabilità solidale. Il prodotto torna alla fabbrica dopo il rilevamento e il giudizio, per fornire manutenzione gratuita o sostituzione per il prodotto stesso difetto, se viene determinato che le persone danneggiano o durante il periodo di garanzia, l'azienda può fornire servizi di manutenzione a pagamento al servizio clienti, preventivo.3. I seguenti non godranno del servizio di garanzia: i danni causati da un uso improprio: come il rotto, l'aspetto non è normale usura, cadute, circuito bruciato, deformazione dell'estrusione, ingresso di corpi estranei e qualsiasi altro danno visibile; utenti per motivi propri, quali: modifiche non autorizzate, uso improprio, funzionamento improprio, danni causati dall'acqua. Danni causati da alte temperature; a causa di fattori irresistibili, come terremoti, inondazioni, incendi, uragani o guerre, ecc. Avvertenze e precauzioni nell'uso del BatteriaPer evitare la possibilità di perdite, surriscaldamento o esplosione della batteria, osservare le seguenti precauzioni:l Non immergere la batteria in acqua e conservarla in un ambiente fresco e asciutto se è in attesa.l Non utilizzare o lasciare la batteria vicino a una fonte di calore come fuoco o riscaldamento.l Utilizzare il caricabatteria appositamente per tale scopo durante la ricarica.l Non invertire la posizione ei terminali negativi.l Non collegare la batteria a una presa elettrica.l Non gettare la batteria nel fuoco o in un riscaldatore.l Non cortocircuitare la batteria collegando direttamente i terminali positivo e negativo con oggetti metallici.l Non trasportare o conservare la batteria insieme ad oggetti metallici come forcine, collane, eccl Non calpestare o lanciare la batteria.l Non saldare direttamente la batteria e perforare la batteria con un chiodo o altri oggetti appuntiti.l Non utilizzare o lasciare la batteria a temperature elevate (ad esempio, alla luce diretta del sole o in un veicolo in climi estremamente caldi). In caso contrario, può surriscaldarsi o incendiarsi o le sue prestazioni degenereranno e la sua durata utile diminuirà.l Non utilizzare la batteria in un luogo in cui l'elettricità statica e il campo magnetico sono elevati, altrimenti i dispositivi di sicurezza potrebbero essere danneggiati, causando problemi di sicurezza nascosti.l Se la batteria perde e l'elettrolito entra negli occhi, non strofinare gli occhi, ma sciacquarli con acqua pulita e consultare immediatamente un medico. In caso contrario, potrebbe ferire gli occhi.l Se la batteria emette un odore, genera calore, si scolorisce o si deforma, o in qualsiasi modo appare anormale durante l'uso, la ricarica o la conservazione, rimuoverla immediatamente dal dispositivo o dal caricabatteria e interromperne l'usol Nel caso in cui i terminali della batteria siano sporchi, pulire i terminali con un panno asciutto prima dell'uso. In caso contrario, potrebbero verificarsi prestazioni a causa della scarsa connessione con lo strumento.l Tenere presente che le batterie scartate possono causare incendi o esplodere, fissare con nastro adesivo i terminali della batteria per isolarli..l Batteria caricare il prima possibile dopo che la batteria è esaurita. Batteria non viene utilizzato per molto tempo, caricare una volta ogni tre mesi.l Imballaggio: deciso da Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.l La specifica dell'interpretazione finale di Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.




