1819374
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/B2/169d6e4a-18ea-417f-ab5c-5b3888bf8a28.jpeg
SGODDE Barra per trazioni Barra orizzontale Barra per trazioni di sicurezza antiscivolo portatile multifunzionale da parete per interni
https://it.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:MarcaSGODDEMaterialeAcciaio di alta qualità; Plastica di ingegneria; Guarnizione in gomma antiscivolo in PVC; Manico in schiumaIl peso1.76kgTaglia del prodotto29,14 x 3,54 x 2,36 polliciDimensione del pacchetto29,37 x 3,661 x 2,44 polliciCaratteristiche:【FACILE DA USARE e SICUREZZA】 La barra di sollevamento del telaio della porta utilizza la leva ma non la perforazione o le viti per trattenerla contro la porta, quindi non ci sono danni alla porta. Il telaio della porta largo 28,3-37,4 pollici ha il miglior effetto portante, la lunghezza massima di sicurezza è 43,3 pollici. Regolazione flessibile per il collegamento a qualsiasi porta standard. Puoi costare poco per il bodybuilding per aumentare la massa muscolare e bruciare calorie a casa tua.【VERSATILE PER MIGLIORARE LA FORZA DELLA PARTE SUPERIORE DEL CORPO】La barra può essere utilizzata come barra per trazioni alla porta o capovolta per eseguire addominali, flessioni, trazioni e tuffi, mirando a più muscoli della parte superiore del corpo e del core. Perfetto per allenare la schiena, le spalle, il petto, le braccia, i tricipiti, i bicipiti, gli ultimi e la parte anteriore degli addominali.【COSTRUZIONE PESANTE】 Tubo in acciaio di alta qualità ispessito costruito per durare e può contenere fino a 220 libbre. Il doppio fermo serratura e la base a posizione fissa impediscono un pericoloso allentamento della rotazione. Tappetini antiscivolo professionali, più grandi e larghi per un'area di contatto più ampia, robusti e sicuri.【IMPUGNATURA CONFORTEVOLE】Tocco morbido con rivestimento esterno in schiuma assorbente più spessa e rivestimento resistente agli strappi. 6 posizioni di presa antiscivolo per eseguire comodamente esercizi di presa ampia, stretta e neutra. Laminazione multipunto per un'adesione perfetta.【MIGLIOR REGALO】La barra per trazioni è in assoluto il miglior regalo di fitness per i ragazzi più attivi che conosci, non è necessario andare in palestra, trasforma qualsiasi porta in una palestra personale. Puoi esercitarti a casa quando vuoi. E si prega di prestare attenzione a non usarlo sul fragile telaio della porta. Il pacchetto include: 1 x barra per trazioni1 x Manuale dell'utente




