1841013
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/16/20396917-d05e-4c01-9739-c36d91e68fef.jpg
Vita fitness Cintura Shaperwear Body Corsetto Sport Cinturino di controllo pancia Dimagrante Brucia grassi del sudore Cintura
https://it.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specificazione:TessutoFibra clorurata (PVC)ColoreGrigioAdatto aDonne uominiLe stagioniFle nostre stagioniLuogo adattoLtempo libero e vita quotidianaCaratteristiche:1. Adesivo per l'allenamento in vita: realizzato in comodo tessuto regolabile ed elastico, flessibile e resistente.Tessuto elastico, confortevole e fine in neoprene 100% privo di lattice, facile da pulire, si adatta al corpo e non solletica o irrita la pelle.Adesivo regolabile, supporto in rete traspirante. È molto adatto per modellare la forma del corpo dopo il parto.2. La nostra cintura è realizzata in neoprene e poliestere, che aiuta a decorare la vita in modo più flessibile e aggiunge comfort a chi lo indossa.3. Il design della cintura relativamente ampio può coprire la zona addominale, il che ti fa sentire rilassato durante l'esercizio.Poiché il materiale è abbastanza spesso, genera calore e brucia i grassi. La nostra cintura sottile per la pancia ha un gran numero di adesivi, il che rende facile per le persone di diverse dimensioni indossare questa cintura modificata.La cintura in spandex offre una maggiore capacità di serraggio per questo trainer.4. Usiamo la migliore cintura, che è molto elastica e può fornire molto supporto per il tuo fianco e la schiena. Fornisce compressione addominale immediata e supporto lombare. Body building, rassodamento della vita, sollevamento dell'anca, ma non in profondità nella pelle.Evidenzia il supporto lombare per alleviare il dolore alla vita.5. Le nostre cinture ti aiutano a sembrare più snella, così non devi perdere tempo a occuparti del grasso addominale.È molto adatto per fornire compressione e supporto, recupero addominale o modifica addominale dopo la gravidanza6. Il tessuto ad alta elasticità non ha resistenza al movimento, il che rende il movimento più rinfrescante. Si allunga sulla base del modello originale e 3 cinture possono decorare meglio la vitaIl pacchetto include:1 x Idoneità Vita CinturaSuggerimento per il lavaggio:Consigliato lavare delicatamente il rovescio.Non deve essere lavato con acqua calda, steso e asciugato.Dovrebbe essere lavato mediante separazione del colore.Nota:1. A causa della sensibilità del tessuto, delle impostazioni di visualizzazione e altro, il colore effettivo dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dal colore mostrato nelle immagini.2. I dati di dimensione sono misurati da piastrellato, si prega di consentire una deviazione di misurazione di 1-3 cm dovuta alla misurazione manuale.3. Seleziona la taglia in base alla tua taglia e, se la taglia è tra due, selezionane una più grande.4. A causa della differenza tra i lotti di taglio e di produzione, la stampa potrebbe essere spostata. Si prega di leggerlo attentamente prima di acquistare.5. A causa del trasporto, se i prodotti ricevuti presentano delle pieghe, non preoccuparti, questa sparirà dopo il lavaggio, se ancora si consiglia di stirare.




