1878512
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/39/0f129f54-4860-4fd0-b664-b5c040987df1.jpeg
SGODDE Privacy Tenda Doccia Singola campeggio Tenda Toilette Spogliatoio Parapioggia Escursionismo Spiaggia
https://it.banggood.com/SGODDE-Privacy-Shower-Tent-Single-Camping-Tent-Toilet-Changing-Room-Rain-Shelter-Hiking-Beach-p-1878512.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MaterialePoliestereTessuto190T poliesterePortafotoAcciaio galvanizzatoColoreVerde / RosaDimensioni del prodotto47,2 "L x 47,2" P x 74,8 "HIl peso5.5 lbsCaratteristiche:1. [Design aggiornato] La tenda da doccia per la privacy è realizzata in poliestere 190T antistrappo. Il telaio è realizzato in filo di acciaio resistente e resistente, durevole e resistente alla corrosione. È rivestito con argento ecologico, che può bloccare efficacemente UV raggi e ridurre la possibilità di scottature all'aperto. Nel frattempo, il rivestimento in argento rende il tessuto spesso e opaco, proteggendo ulteriormente la tua privacy.2. [Multiuso] Il rifugio multiuso per la privacy presenta un design spazioso, leggero e idrorepellente. Può essere applicato a una varietà di occasioni all'aperto come la doccia, il cambio di vestiti, una semplice tenda da toilette e persino un rifugio per la pesca. Ti aiuta a fornirti un rifugio privato sempre e ovunque.3. [Installazione istantanea] Bastano pochi passaggi per installare la tenda in modo rapido e semplice e smontarla altrettanto rapidamente. Basta lanciare la tenda e si aprirà in un secondo. La tenda include 4 corde e 4 picchetti per una maggiore protezione dal vento. Non devi preoccuparti di vento e pioggia improvvisi. Ti garantisce un'esperienza più piacevole.4. [Drenaggio e ventilazione perfetti] La tenda portatile presenta tre prese d'aria superiori in rete e un design della finestra laterale, che può promuovere efficacemente la circolazione dell'aria all'interno della tenda. Il tappetino integrato e il design a rete circostante della tenda aiutano a tenerti lontano dal pavimento sporco e a drenare rapidamente.Il pacchetto include:1 x campeggio Tenda1 x trasporto Borsa4 x Ground Stakes4 x Corda antivento




