1880997
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/E8/323e6b7c-8787-4951-8508-a288524a9283.jpeg
AUDEW 160 PSI Mini Pompa Portatile per Bici Valvola Presta e Schrader MTB Bicicletta da Strada Gonfiabile 12 Pollici Pompa ad Aria per Bicicletta con Manico Pieghevole per Mountain Road Bmx Bike Ball
https://it.banggood.com/AUDEW-160-PSI-Portable-Mini-Bike-Pump-Presta-and-Schrader-Valve-MTB-Road-Bicycle-Inflatable-12in-Bicycle-Air-Pumb-with-Folding-Handle-for-Mountain-Road-Bmx-Bike-Ball-p-1880997.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MarcaAUDEW Pressione160PSIMaterialeLega di alluminioLunghezza32-44,9 cm / 12,6-17,7 polliciPeso175gCaratteristiche:1. Portatile e leggero: la pompa da bicicletta Audew mini in lega di alluminio pesa meno di 300 g, design resistente e la pompa da bicicletta è abbastanza piccola da poter essere facilmente inserita anche nella borsa della bicicletta. puoi anche montarlo sulla bici (contiene l'attrezzatura per l'installazione).2. POTENZA DI POMPAGGIO RAPIDO e GONFIAGGIO più veloce: il design del pistone sovradimensionato da 160 psi ad alta pressione consente a questa pompa di ridurre il tempo di gonfiaggio del 20% rispetto alle tradizionali pompe per mini bici. 3. Strumenti extra per bici: pompa per bicicletta Audew con 2 bici ad aria berretto e kit di riparazione per forature senza colla, contiene una combinazione perfetta di apparecchiature di installazione in grado di risolvere completamente i problemi di trasporto di pneumatici e pumb.4. COLLEGAMENTO PRESTA E SCHRADER: facile passaggio tra le valvole Presta e Schrader grazie al design innovativo del tubo: non sono necessari adattatori! connessione sicura della valvola filettata, consente una tenuta super ermetica senza perdite d'aria e senza più valvole dei pneumatici della bicicletta danneggiate!Il pacchetto include:1 pompa per bici1 staffa di montaggio1 x File1 adattatore1 x kit di riparazione delle forature1 manuale2 x Vite2 aghi gonfiabili2 leve per pneumatici




