1886429
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/3B/c5de1ad5-8958-4272-9440-2f0022cf1438.jpg
ROCKBROS 100LM Fanale posteriore per bici Luci posteriori con rilevamento dei freni 7 modalità Avvertimento di sicurezza ricaricabile USB lampada
https://it.banggood.com/ROCKBROS-100LM-Bike-Tail-Light-Brake-Sensing-Rear-Lights-7-Modes-USB-Rechargeable-Safety-Warning-Lamp-p-1886429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MarcaROCKBROSPerline di lampadaPANNOCCHIAMaterialePlastica ABSricaricaRicarica USBBatteria500mAhLuminosità100lmMisurare60x38x53mmModalità7 modalità (luminosità alta - luminosità bassa - luminosità media - lampeggio veloce - respirazione - lampeggio lento batteria scarica - lampeggio lento batteria alta)Caratteristiche:1. RILEVAMENTO DELLA VELOCITÀ INTELLIGENTE E FACILE DA INSTALLARE - Passa automaticamente alla modalità Alta luminosità durante la decelerazione, luci ultra luminose per 5 secondi che avvertono il pilota per migliorare la tua sicurezza. Puoi montarlo con la staffa di montaggio in metallo o il cinturino in silicone regolabile.2. RISPARMIO BATTERIA - La luce del freno intelligente della bici si spegne automaticamente quando non rileva alcun movimento dopo 30 secondi. Una volta toccato o rilevato la bici in movimento, la luce si accenderà automaticamente. È più comodo da usare e risparmiare tempo prezioso.3. INTELLIGENTE ON - 7 modalità di illuminazione a tua scelta, questo sensore del freno del fanale posteriore della bici con rilevamento della luce lo rileverà automaticamente e si accenderà per il pilota e l'automobilista che attirano l'attenzione.4. RICARICABILE USB E STANDBY SUPER LUNGO - Supporta la ricarica rapida, la luce posteriore della bici ricaricabile può essere alimentata tramite cavo 2A. Batteria integrata agli ioni di litio da 500 mAh, il fanale posteriore dura 50 ore di autonomia con una ricarica completa di 20-30 minuti.5. RESISTENTE ALL'ACQUA E RESISTENTE AGLI URTI - Adottato con lega di alluminio, il fanale posteriore frenante ha un bel tocco e un aspetto fantastico. Contro gli spruzzi d'acqua da qualsiasi angolazione, resiste a tutte le condizioni atmosferiche avverse. Il pacchetto include:1 x ROCKBROS fanale posteriore per bici1 cavo USB




