1891727
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B1/f146929c-2a1b-4b9d-a642-b71e50e48465.jpg
1 paio di tutore per caviglia sportivo Supporto per caviglia regolabile per prevenire distorsioni e lesioni Protezione per le gambe traspiranti Idoneità
https://it.banggood.com/1-Pair-of-Sports-Ankle-Brace-Ankle-Support-Adjustable-Prevent-Sprains-Injuries-Breathable-Legs-Power-Protector-Fitness-p-1891727.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MaterialeNylonColoreNeroDimensioneS, M, LAbitidimensione delle zappeS: 6-7,3 (US)M: 7-8,3 (US)L: 8,3-10 (US)Adatto aS: AdolescentiM: Donna'la cavigliaL: Uomini'la cavigliaCaratteristiche:1. Design monopezzo: le chiusure regolabili per fornire una vestibilità personalizzata e un maggiore comfort. È così leggero e sottile che puoi indossare normalmente scarpe e allenarti più comodamente ed è adatto per l'uso quotidiano2. Supporto leggero ma forte: questa è una protezione della caviglia umanizzata che fornisce alla caviglia un supporto laterale ultra sottile. La maggior parte delle distorsioni della caviglia si verificano sul lato laterale della caviglia. Quando la caviglia rotola verso l'esterno. È noto come distorsione di inversione. Questa cavigliera è progettata per fornire un supporto extra al lato laterale della caviglia. Questo aiuta a ridurre il rischio di srotolamento della caviglia3. Regolabile: il design consente di regolare liberamente la tenuta. Non ci saranno problemi di circolazione sanguigna4. Traspirante: materiale SBR perforato, favorevole alla traspirazione di scarico5. Adatto: a volte le caviglie hanno bisogno di un piccolo supporto extra. Continua a fare ciò che ami con l'aiuto del nostro supporto per caviglia a compressione regolabile. Universale per uomini e donne. Ideale per basket, corsa, calcio, tennis, badminton, ciclismo, arrampicata e allenamentoIl pacchetto include:1 x paio di supporto per cavigliera




