1891970
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/B4/e908e460-fedb-4ac4-b504-f1d2bd5e710c.jpg
10W solare Pannello con clip Silicio policristallino solare Cella IP65 Portatile impermeabile da esterno campeggio Viaggio
https://it.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:MaterialePsilicio olicristallino ColoreNero Tensione di lavoro12 V (può essere utilizzato per caricare la batteria da 3,7 V) Tensione a circuito aperto13.5VTaglia110x136mmTemperatura di esercizioda 0 a +60°C ApplicazioneLampada, ventola, pompa, ecc OccasioneAll'aperto, in campeggio, in giardino, ecc Caratteristiche:- Un pannello solare ridurrà i costi sulla bolletta elettrica e contribuirà a ridurre le emissioni di carbonio. - Le celle solari ad alta efficienza convertono l'energia solare in energia elettrica gratuita. - Il pannello solare multifunzionale può caricare la luce del giardino o altri dispositivi elettronici. - La cella solare in silicio policristallino sicura, affidabile e a risparmio energetico può darti una nuova meravigliosa esperienza di ricarica. - Le celle solari ad alta efficienza convertono fino al 19,5% dell'energia solare in energia elettrica gratuita. - I pannelli in silicio policristallino con clip hanno la massima efficienza energetica e sono efficienti in termini di spazio per la potenza che emettono. - Il pannello solare ambientale e impermeabile con materiale di lunga durata offre una lunga durata. - Ampiamente usato in strade rurali, strade residenziali, marciapiedi, parchi industriali, illuminazione paesaggistica, punti panoramici, parchi, giardini, strade, piazze, ecc. Il pacchetto include:1 x solare Pannello




