1892077
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/08/fa5a4030-fc27-44e2-af8f-005eb06756dd.jpg
Set di luci per bici 4 modalità USB ricaricabile per faro per bicicletta Avvertenza di sicurezza Fanale posteriore per ciclismo all'aperto per ADO
https://it.banggood.com/Bike-Light-Set-4-Modes-USB-Rechargeable-Bicycle-Headlight-Safety-Warning-Taillight-Outdoor-Cycling-for-ADO-p-1892077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MaterialeAlega di alluminio + plastica tecnicaModelli4 modes(forte, debole, flash lento, stroboscopico)Misurare50*45*40mmCaratteristiche:1. 4 modalità di illuminazione per ogni lampada. Luce abbagliante, anabbagliante, lampeggio veloce e lampeggio lento. Autonomia (luce frontale a LED ） 3,5 ore (luce alta), 10 ore (anabbagliante), 10 ore (lampeggio veloce) e 10,5 ore (lampeggio lento). Luce posteriore a LED） 2,5 ore (luce alta), 9 ore (anabbagliante), 9 ore (lampeggio veloce) e 9,5 ore (lampeggio lento). 2. Impermeabile. IPX4. A prova di schizzi da tutte le direzioni. Può essere usato come torcia. La lampada può essere rapidamente staccata dalla staffa e utilizzata come torcia in caso di emergenza.3. Stabile. Anche durante la guida, la lampada può rimanere saldamente bloccata in posizione. Utilizzo. Questo set da bicicletta con faro anteriore e fanale posteriore fornisce una buona illuminazione per un'illuminazione stradale ottimale. 4. Adatto a tutte le biciclette, come bici per bambini, bici da strada, trekking, mountain bike e può essere montato su manubrio, sella, zaino, casco e molti altri cose.Il pacchetto include:1 x faro della bici1 x fanale posteriore per bicicletta2 cavi USB




