1894171
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/1B/f15cf00e-e942-414f-aadd-7774408b39f4.jpeg
P70 LED Lampada frontale 90° regolabile 4 modalità USB ricaricabile torcia professionale Spotlight caccia campeggio TORCIA
https://it.banggood.com/P70-LED-Headlamp-90-Adjustable-4-Modes-USB-Rechargeable-Professional-Flashlight-Spotlight-Hunting-Camping-Fishing-p-1894171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Perla della lampadaXHP70.2Peso netto428GMaterialeABSBatteriaIncorporato 96Batteria al litio da 00 mAhMetodo di ricaricaRicarica USBModalità di illuminazione4 modalità (luce alta-luce-media-bassa luce-SOS)Caratteristiche:1. Fari super luminosi: i proiettori ricaricabili LED utilizzano il chip avanzato XHP70.2 LED, che è 20 volte più luminoso della normale lampada a incandescenza.2. Materialei industriali durevoli: le torce dei fari sono disponibili in un involucro in alluminio di alta qualità e ABS, leggero e stabile nell'uso. 3. 4 modalità di illuminazione: scegli tra Alta - Media - Bassa illuminazione e SOS per l'illuminazione. 4. Fari regolabili a 90 °: i fari a led possono ruotarli su e giù di 90 °, ruotandoli per illuminare letteralmente qualsiasi direzione tu voglia.5. Con la fascia elastica, la nostra lampada frontale è perfetta per chiunque abbia bisogno di una torcia frontale. Con antiurto, la lampada frontale impermeabile è adatta a condizioni meteorologiche avverse. Ideale per trail running, ciclismo, campeggio, caccia, pesca, lavoro, riparazione, ecc.Il pacchetto include:1 x faro1 cavo USB3 x Batteria




