1902759
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/2D/c525428b-2f20-40d4-b870-0b615167fd09.jpg
Scooter elettrico senza spazzola Controller 60V 45±1A con LCD Display e linee di collegamento per LAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30
https://it.banggood.com/Electric-Scooter-Brushless-Controller-60V-451A-With-LCD-Display-And-Connecting-Lines-For-LAOTIE-ES19-or-ES18-or-ES18P-or-TI30-p-1902759.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:Marca LAOTIEMaterialePlastica + LCD + MetalloVoltaggio60VUsottotensione51VAttuale45±1AModello applicabileLAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30  Caratteristiche:- Il display adotta materiali di alta qualità, leggeri, resistenti alla pioggia, robusti e pratici.- Il display LCD può mostrare chiaramente lo stato e i dati, la retroilluminazione consente di vedere chiaramente lo schermo in un ambiente scuro, pulsanti per un funzionamento rapido, facile da usare.- Il controller è di tipo brushless, funziona in modo più veloce, silenzioso e sensibile allo stato della bici elettrica.- Facile da installare e utilizzare, viene fornito con supporto per display LCD. Il pacchetto include:1 x LCD Display1 x controller frontale1 x controller posteriore1 x linee di collegamento Istruzioni di collegamento (immagine sotto):Controller anteriore:1. Cavo di alimentazione; 2. Cavo di collegamento controller anteriore e posteriore; 3. Interruttore a azionamento singolo e doppio; 4. Cavo di apprendimento (due connettori); 5. Cavo motore (. tre fili spessi più un connettore Hall bianco);Controller posteriore:1. Interruttore di accensione a chiave 2 Strumento (due connettori) 3. Linea di apprendimento (due connettori) 4. Linea di disconnessione del freno 5. Linea di connessione del controller anteriore e posteriore! 6. Il cavo del limite di velocità è collegato a eco 7. Il cavo del motore (tre fili spessi e un connettore Hall bianco) 8. Il cavo di alimentazione della batteria 9. Il fanale posteriore del freno 10. Il cavo di alimentazione è controllato dalla chiave 




