1906858
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/2C/4bf0e1c5-b439-4a87-96b4-5b270fbc3ffd.jpg
Silicone V Face Lifter facciale Face Dimagrante Apparato Doppio mento Sottile Strumento per la cura della pelle Espressione muscolare Esercitatore per il rafforzamento della pelle Rimuovi la linea muscolare del massetere
https://it.banggood.com/Silicone-V-Face-Facial-Lifter-Face-Slimming-Apparatus-Double-Chin-Slim-Skin-Care-Tool-Muscle-Expression-Skin-Tightening-Exerciser-Remove-Masseter-Muscle-Line-p-1906858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:Nome del prodottoSilicone che respira viso più snelloTaglia del prodottoHotto 62mmHdiametro della testa 62mm Bpouf diametro 35mmMateriale del prodottoABS + siliconePeso del prodotto65 g (con confezione) 37g (senza confezione)Caratteristiche:1. Mantieniti sempre fresco, solleva e stringi le linee del viso.2. Esercitare il viso per ridurre il muscolo massetere e sollevare il muscolo della mela attraverso esercizi di stretching.3. 2 volte al giorno per 2-3 minuti ogni volta.4. Può essere lavato ma non disinfettato ad alta temperatura.5. Migliora le pieghe naso-labiali.6. Migliora le zampe di gallina e rendi il viso più giovane.7. Artefatto faccia a V del lifting facciale.Come usareI. Aprire la confezione e risciacquare con acqua tiepida per l'uso (si prega di notare di non usare acqua bollente).2. Usa la bocca per tenere la parte cilindrica, quindi usa il potere della bocca per espirare continuamente e far esplodere l'azione per far fare esercizio al viso, si consiglia di utilizzare 1-2 volte al giorno, ogni volta utilizzare 2 -3 minuti.3. Dopo ogni utilizzo con acqua per risciacquare pulito e asciutto, mentre può aiutare a modellare il muscolo della mela, oltre a diminuire.Il pacchetto include:1 x Faccia Dimagrante Apparecchio




