1927746
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1C/7E/b06f7644-4ed4-47d1-824b-f1c1f2bdad1a.jpg
CYCPLUS G1 Versione di aggiornamento Computer da bicicletta GPS Wireless impermeabile intelligente Cronometro Tachimetro Contachilometri Ciclocomputer Accessori per MTB Road Cycle
https://it.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Staglia creola2.0 inch Il peso 55*99*22mmTaglia del prodotto56gBatteria 600mAhInterfaccia di ricarica Micro USBTempo di esecuzione10hTempo di carica2hImpermeabile IPX6Caratteristiche:1. GPS Cycling Computer: il segnale accurato GPS tiene traccia del percorso. Lo schermo chiaro mostra la velocità, la velocità media, la velocità massima, il tempo, il tempo di guida, la data, la distanza percorsa, la distanza totale e altri dati in tempo reale, rendono il ciclismo più colorato, non più noioso e goditi la felicità di ogni corsa.2. Batteria massima di 10 ore: grande capacità della batteria, senza retroilluminazione, fino a 10 ore, con retroilluminazione. La grande potenza della batteria soddisfa le esigenze di ciclismo di un giorno. Supporta anche la ricarica durante la guida con l'interfaccia USB universale Android. Piccole dimensioni, grande capacità, potenza sufficiente per supportare la guida quotidiana.3. Impermeabilità IPX6: il cycling computer ha prestazioni di impermeabilità di livello IPX6, supporto per l'uso in caso di pioggia. Lo schermo antiabbagliamento è ottimo anche per guidare sotto una forte luce solare. indipendentemente dalla pioggia o dal sole, il cycling computer ha sempre accompagnato fedelmente la tua pedalata. (si prega di bloccare la copertura USB durante la pioggia e asciugarla in tempo.)4. Facile da usare: facile da usare, con istruzioni dettagliate e sito Web ufficiale. Lo schermo mostra una serie di dati dettagliati facilmente comprensibili. Segui le istruzioni e configura bene il cycling computer, quindi puoi iniziare la tua corsa.Il pacchetto include:1x computer da bicicletta1x manuale utente1x micro cavo USB1x supporto per bici1x pad in gomma4 elastici




