1929278
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/90/d6c95a7f-bc4a-48d7-be7b-b48e23902bc3.jpg
3 pezzi di titanio per esterni EDC portatile multiuso bottiglia di stuzzicadenti forchetta da frutta campeggio strumento tubo stuzzicadenti è più durevole del filo interdentale
https://it.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:



Peso
9.5g


Lunghezza
6.0cm


Diametro
0.6cm


Materiale
Ago: Titanio Contenitori a tubo: ottone


Caratteristiche
Può essere agganciato per l'uso, leggero

Caratteristiche:1. Caratterizzati da una buona durata e anticorrosione, non tossici e riutilizzabili da usare, levigati senza intoppi, questi stuzzicadenti manterranno le loro condizioni di pulizia anche dopo più utilizzi.2. Connessione girevole, può essere fissata estesa, l'estremità dello stuzzicadenti adotta un design a trama, antiscivolo e comoda da impugnare, facile da applicare e adatta per pulire i denti.3. progettato con un anello portachiavi che lo rende portatile da portare ovunque tu voglia, leggero da attaccare al portachiavi e da portare con la borsa o la borsa.4. Diverse applicazioni, lo stuzzicadenti potrebbe fungere da stuzzicadenti, aprire lo slot del telefono, pulire le particelle residue del blocco della tastiera del computer, strumenti pratici per il campeggio, l'escursionismo, il picnic, il ciclismo, i viaggi e l'uso quotidiano.Il pacchetto include:1x stuzzicadenti in ottone 




