1934587
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/DB/44fdcfc2-adf9-424b-9f6f-742ec8f0a5fd.jpg
Tunnel strisciante 3-IN-1 per bambini, tenda da gioco, casa di castello, regalo per interni ed esterni
https://it.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Nome del prodotto Tenda della buca delle palleTema del prodotto A tema unicorno rosaColore del prodotto RosaMateriale Tessuto in poliestereUsa scena Oall'aperto o al chiusoCaratteristiche:1. DESIGN 3 IN 1- Il design 3 in 1 di questa casetta per bambini farà divertire il tuo bambino per ore! Con la tenda da gioco, il tunnel strisciante e la buca per le palline con canestro da basket, questo set è un must per i bambini attivi e curiosi!2. FANTASIE DI GIOCARE- Questi giocattoli incoraggiano il tuo bambino a impegnarsi in giochi di finzione e ad andare coraggiosamente dove nessun uomo è mai arrivato prima! Attraverso il gioco fantasioso, il tuo bambino impara l'esplorazione e l'apprendimento tattile, mentre la buca per le palline per i più piccoli li aiuta a migliorare nella pratica del bersaglio.3. FACILE DA CONSERVARE E PULIRE- Questa tenda da gioco è molto facile da riporre in quanto è una tenda da gioco. Ti forniamo anche una borsa in modo da poter portare facilmente con te il set della casetta durante il viaggio. Questo set è anche facile da pulire: basta usare un panno umido e un po' di sapone neutro.4. BEST REGALO PER BAMBINI- Ti chiedi cosa regalare a tuo figlio che manterrà interessato, intrattenuto e lontano dagli schermi? Allora questo teatro all'aperto è la strada da percorrere! Ideale per i bambini di età compresa tra 1 e 8 anni, questa casetta sarà una grande sorpresa per i tuoi bambini! (PALLINE NON INCLUSE)Il pacchetto include:1 x Play Tent1 x buca per palline con canestro da basket1 x tunnel strisciante1 x custodia da trasporto con cerniera1 manuale di istruzioniAvviso:- Si prega di consentire una leggera differenza dimensionale dovuta alla misurazione manuale.- Si prega di considerare le dimensioni effettive nell'elenco poiché le immagini sono generalmente ingrandite per mostrare i dettagli.- A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.- A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini. Grazie per la tua comprensione.




