1935332
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER 1PCS Doppia Cinghia di Sostegno del Ginocchio Patella Tendine Brace Stabilizzatore Alleviare Il Dolore Cintura Protezione Sportiva Leggero Nastro di Pressione del Ginocchio
https://it.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:MaterialePoliestereColoreNeroScena adattaIdoneità sportivaQuantità1PCSCaratteristiche:1. SOLLIEVO DAL DOLORE AL GINOCCHIO: se soffri di dolore al ginocchio, fare qualsiasi tipo di esercizio, o anche una passeggiata, sembra un grande compito. Questa cinghia per il ginocchio offre un modo per fare esercizio senza preoccuparsi del dolore al ginocchio.2. SUPPORTO CONFORTEVOLE E PIÙ FORTE: Progettato con cura e realizzato in materiale unico, il nostro cinturino per ginocchio è morbido e traspirante, si adatta perfettamente alla pelle durante l'esercizio e fornisce un supporto più confortevole per il ginocchio. È la scelta ideale per il supporto per ridurre il dolore durante il movimento per continuare a fare ciò che ami fare!3. ALTA QUALITÀ E DURATA: abbiamo combinato la più recente tecnologia con materiali di altissima qualità. Questa ginocchiera è composta da materiali di alta qualità che le conferiscono una maggiore durata e la rendono resistente. Questo cinturino è realizzato in poliestere di alta qualità che lo rende leggero e morbido, quindi non senti alcun peso sulle ginocchia. Design ergonomico con cuscinetto in silice, si adatta efficacemente alle configurazioni della rotula, riduce l'usura rotulea e le articolazioni deboli del ginocchio.4. TAGLIA UNICA CHE SI ADATTA DI PIÙ: puoi condividere questo fantastico prodotto con i tuoi cari o amici. Regalo perfetto per qualcuno che sapevi che ne ha bisogno senza chiedere loro la taglia, sarebbe una bella sorpresa! Può essere indossato sul ginocchio destro o sinistro, direttamente sulla pelle, oppure sopra leggings, pantaloni, ginocchiere a compressione. La ginocchiera a doppia rotula si adatta al ginocchio da 30 cm-46 cm/12'' - 18'' (misura sopra il centro del ginocchio berretto).Il pacchetto include:1x cinturino al ginocchio rotuleo




