933525
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/07/SKU13151.jpg
2x U2 LED Faro anteriore per bicicletta da bicicletta
https://it.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















2x U2 LED 3 modalità di bicicletta per bicicletta faro anteriore per faro anteriore

Descrizione:
Progettato per una vestibilità perfetta.
Realizzata in lega di alluminio di alta qualità, questa luce per bici è robusta e abbastanza resistente per un uso quotidiano a lungo.
Può essere usato come luce per bicicletta.
Superficie della tazza di placcatura sottovuoto, anti caduta, che concentra l'effetto perfetto.
Scocca in lega di alluminio, trattamento superficiale anodizzato.
Interruttore: pressa sul cappuccio.
Robusto involucro magnetico anodizzato con design di raffreddamento

Caratteristiche:
2 × U2 LED
Durata della lampadina di 100.000 ore
Classificazione genuina di 5000 LM
3 modalità di impostazione (alta / media / bassa)
2 funzioni luce led:
2 x U2 LED Luce intensa.
2 x U2 LED Luce media.
2 x U2 LED Luce debole.
2 x U2 LED Luce stroboscopica nascosta 

Connettore della batteria impermeabile sigillato con 'O' ring
Interruttore on / off in gomma
Ricarica rapida (3 ore)
Indicatore luminoso di carica
3 LED indicatore di carica della batteria
Fissare il supporto per manubrio con 'O' ring
Peso: 156 g
Dimensioni 42 mm x 60 mm x 38 mm
Colore nero

Con 2 anelli di tenuta in gomma per l'installazione:
Il supporto della lampada si fissa sulla bicicletta con l'anello in gomma, funzionante come lampada per bicicletta.
Inoltre, viene fornito con elastico in gomma con la lampada, può anche funzionare come lampada frontale.
Multiuso, ampia applicazione. Articolo ideale per l'escursionismo, il campeggio, gli sport in bicicletta e altre attività all'aperto.

La confezione include:
1 x U2 LED Luce per bicicletta
1 x archetto regolabile
2 x anello di gomma (Non inclusi batteria e caricabatterie)






