936004
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/DF/287c4a75-afb7-45fa-933f-b10197a4459e.jpg
VIB 80mm 32g Flash luce a led Esca TORCIA Esca Luce Elettronica TORCIA lampada
https://it.banggood.com/VIB-80mm-32g-Flash-LED-Light-Bait-Fishing-Lure-Light-Electronic-Fishing-Lamp-p-936004.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:
Tipo: luce a led Esca
Peso netto: 32g
Lunghezza: ca. 80 mm
Shell Colore: Blu, Rosa
LED Colore Flash: Rosso, Verde, Blu

Caratteristiche:
La vibrazione può essere controllata a seconda della posizione.
È stato utilizzato per catturare Salmone, Halibut, Rockfish, Lingcod, Sgombro, Pike, Trota, Bass e Walleye, Big giochi.
La luce dura fino a 200 ore in sale o acqua dolce e si spegnerà quando viene rimossa dall'acqua semplicemente pulendo l'acqua dal richiamo.

Modalità flash: Lampeggia automaticamente quando la immette nell'acqua e la luce si spegne quando è fuori dall'acqua.

Il pacchetto include:
1x TORCIA Lure Light

















