977394
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/05/SKU228080-1 (10).jpg
ROCKBROS Guanti da ciclismo Bici Bicicletta Guanti Mezze dita corte Guanti  
https://it.banggood.com/ROCKBROS-Cycling-Mittens-Bike-Bicycle-Gloves-Short-Half-Finger-Gloves--p-977394.html?cur_warehouse=USA&ID=510759513344&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















ROCKBROS Abbigliamento sportivo Bicicletta da ciclismo Mezze dita corte Guanti Guanti

Specifiche:
Marca: ROCKBROS
Materiale: poliestere e tessuto a rete traspirante (retro), imbottitura in spugna (palmo)
Colore: nero, rosso, blu, arancione
Sesso: unisex

Dettagli sulle dimensioni



Caratteristiche:
Velcro regolabile sul polso, più comodo per il ciclismo.
Tessuto a rete traspirante di heback.
Spugnette elastiche sul palmo e sulle dita, più comode e protettive per le mani.
Traspirante e lavabile, confortevole e antiabrasione, protegge le articolazioni.
Fori di ventilazione sulla superficie, convenienti per umidità assorbimento e sudore rilascieo durante il ciclismo

Il pacchetto include:
1 x guanti






















