1081832.txt
ZAFUL Vestido Suelto Con Cuello De Chal - Rosa Claro L
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/14/goods-first-img/1647213029196418261.jpg
https://es.zaful.com/zaful-cinched-cowl-neck-slit-slinky-dress-puid_4956518.html?kuid=1081832


 Manténgalo simple pero elegante en este mini vestido. con un escote de capucha con encanto, hombros cincados y un invitante dobladillo de mano, ¿qué no es para amar? te acompaña con tus talones favoritos y accesorios de declaración para un look maravilloso. 


Tipo: Sexy  Ocasión: Día,Semiformal  Material: Fibra Poliéster,Poliuretano  Tipo de la falda: Bodycon  Vestidos Largos: Mini  Tipo de Escote : Cuello vuelto holgado  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Embellecimiento: Ruched,Slit  Tipo de Patrón: color Sólido  El tejido elástico: alto estiramiento  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,2010kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


