1082295.txt
Camiseta Hombro Caído Diseño Impreso Mariposa - Blanco Xl
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/15/goods-first-img/1647304442374087655.jpg
https://es.zaful.com/drop-shoulder-butterfly-print-oversized-t-shirt-puid_4958091.html?kuid=1082295


 Agregue esta camiseta impresa a su guardarropa de fin de semana. con un patrón de mariposa en la tendencia y un ajuste de gran tamaño, ¿qué no es para amar? nos encanta con crema crema y patadas para un acabado sin esfuerzo. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de ropa: Largo  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Tipo de mangas: Drop costuras de los hombros  Longiyud de la Manga: Medio  Tipo de forma: Oversized  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de Patrón: Mariposa  Estaciones: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,2200kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    


