1085670.txt
ZAFUL Vestido Asimétrico Corte Frontal - Café Luz L
sale
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/09/goods-first-img/1648490701276889225.jpg
https://es.zaful.com/zaful-asymmetric-cowl-front-slit-mini-dress-puid_4964010.html?kuid=1085670


 Agregue una sensación de lujo a su OOTD con este vestido de ensueño. cuenta con un acogedor material de satén, un frente de capucha asimétrico y una espalda completamente abierta. combina esto con tacones con correa y un collar colgante para una sensación femenina. 


Tipo: Sexy  Ocasión: Fiesta y Cóctel,en calle,Nocturno,a  Tipo de la falda: Bodycon  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Vestidos Largos: Mini  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de Patrón: color Sólido  Embellecimiento: Slit  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,0800kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


