https://ru.banggood.com/2-Inch-52mm-Oil-Temp-Pressure-Water-Temp-Electronic-Gauge-Kits-3-Hole-Stent-p-1004423.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 дюймов 52 мм Масло Temp Давление воды Temp Электронные манометры Комплекты 3 отверстия Стент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















2 дюймов 52 мм Масло Temp Давление воды Temp Электронные манометры Комплекты 3 отверстия Стент Характерная черта:1. абсолютно новый и качественный.2. светодиодные индикаторы с подсветкой.3. Резьба датчика - 1/8 дюйма NPT.4. черный металлический кронштейн, черная рамка.5. Обеспечивают гораздо большую точность и больший запас прочности, чем световые индикаторы. Specification:Цвет ЧернитьПровод Длина 11.3 cmДатчик температуры масла  От 50 до 150 ℃Датчик температуры воды  От 40 до 120 ℃Датчик давления масла  0 to 7 KG Примечание:Кабель заземления аккумуляторной батареи должен быть отключен, чтобы избежать случайного заземления электрической системы при выполнении электрических подключений к манометру. В пакет включено:1 X Датчик температуры воды1 X Датчик давления масла1 X Напряжение1 X Кронштейн манометра с тремя отверстиями1 X Датчик1 X Температура воды Датчик Резьба1 X Температура масла Датчик Резьба1 X инструкции  





