https://ru.banggood.com/100FT-Garden-Lawn-Porous-Soaker-Hose-Watering-Water-Pipe-Drip-Irrigation-Tool-p-1005997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
100FT Сад Пористый замачиватель для газона Шланг Капельное орошение из водопроводных труб Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















100FT Сад Капельное орошение Пористая пропитка Шланг

Это отлично подходит для выращивания овощей или цветов или для капельного орошения кустов. Это уменьшает испарение и потери воды по сравнению с использованием обычного шланга и разбрызгивателя. медленно просачивающаяся вода по всей длине шланга.
Шланг для замачивания особенно хорош для бережного полива новых насаждений, кустарников, кустарников и приподнятых грядок. Вы также можете спрятать его в мульче и не беспокоиться об установке разбрызгивателей и подземных оросительных систем. Он гибкий и очень простой в обращении, и для достижения наилучших результатов его следует использовать при низком давлении воды.

Технические характеристики:
Материал: резина
Длина: 30 м / 100 футов
Применение: кустарники, кустарники, грядки

Характерная черта:
Поток управления, экономить до 70% использования воды
Изготовлен из 65% переработанного каучука
Удобно поливает сады и грядки
Равномерный полив от начала до конца шланга
Гибкий и простой в обращении

Пакет включен:
1 x 100 футов Soaker Шланг








