https://ru.banggood.com/100A-Battery-Power-ON-OFF-Disconnect-Rotary-Isolator-Kill-Switch-For-Boat-Car-Van-Truck-p-1008959.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
100А Батарея Включение выключателя отключения поворотного изолятора для тележки Лодка Авто Ван







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Маленький размер, прочный и долговечный
Широкий спектр использования, может использоваться как внутри, так и снаружи для увеличения всех видов электрических устройств с помощью клавиш включения / выключения (например: стробоскопы, фонари шасси, противотуманные фары)
Этот поплавковый выключатель разработан для трюмных насосов, используемых в жилых автофургонах, лодках, яхтах и т. Д.

Спецификация:
Материал: пластик
Цвет: красный и черный
Размер: 43 x 37 x 64 мм / 1,69 x 1,46 x 2,52 дюйма (Д x Ш x В)
Диаметр винта: 6 мм
Расстояние между двумя положениями переключателя: 25 ммНоминальный ток: 100А (макс.120А)Рабочая мощность 100 А, максимальная мощность 120 АНапряжение: 60 В постоянного тока
Контактное сопротивление: 50 м
Сопротивление изоляции: 100 м
Диэлектрическая прочность: 1500 В переменного тока / 1 мин.
Электрическая жизнь: 10000

Заметка:
Пожалуйста, внимательно проверьте картинку размер перед покупкой!

В комплект поставки входят:
1 X Батарея Селекторный переключатель отключения отключения





