https://ru.banggood.com/10pcs-Car-Tire-Snow-Chains-Beef-Tendon-VAN-Wheel-Tyre-Anti-skid-TPU-Chains-Set-p-1035265.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10 шт. Авто Шина Цепи противоскольжения Говядина Tendon VAN Колесо Шина Анти Цепи ТРП







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:
-Поддерживает низкую температуру и выдерживает истирание
-Потягает грунт, покрытый гвоздем из сплава высокой жесткости, устойчивым к скольжению
-360 ° всенаправленный
-Не повредить землю
-Нет дрожания, когда автомобиль работает
-Убедитесь в удобном приводе с меньшей вибрацией и шумом
-Максимальная тяга с минимальным тормозным расстоянием и заносом
Маленькие квадратные звенья и короткая длина каждой поперечной цепи минимизируют износ и поломку
- Легко работать

Спецификация:
Материал: ТПУ и сталь
Цвет: оранжевый и черный
Размер: 37 x 4.7cm (Д х Ш)
Толщина: 0,5 см
Длина шнура: около 39 см
Подходящая ширина шин: 185 ~ 225
Количество: 10 шт. Для комплекта

Применимость:
Подходит для всех автомобилей Ширина шин от 185 до 225

Заметка:
1. Из-за конструкции (независимые полосы) колеса могут реагировать по-разному и не так ожидаться, если одна или несколько полос теряются или работают неравномерно.
2. Этот факт вызовет непредсказуемое поведение, особенно при высокоскоростном движении по шоссе, и может привести к серьезным авариям, которые можно избежать.
3. Эти типы устройств «должны» использоваться только для аварийных и очень низких скоростей на очень коротких расстояниях. 

В пакет включено:
10 X Авто Снежные цепи



















