https://ru.banggood.com/135-Degree-Car-Rear-View-CMOS-Front-Back-View-Forward-Camera-Reverse-Backup-Parking-p-1040231.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
135 градусов Авто вид сзади CMOS спереди вид сзади вперед камера обратная резервная парковка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















135 градусов Авто вид сзади CMOS спереди вид сзади вперед камера обратная резервная парковка Характерная черта:1. Поддержка видеосистемы NTSC.2. Врезное крепление в задний бампер.3. Конструкция с защелкой, ее легко установить.4. Высокая чувствительность и низкое энергопотребление.5. Высокое разрешение и широкий угол обзора 135 градусов.6. Водонепроницаемость, ударопрочность и защита от помех.7. Применимо к различным автомобилям: автомобиль, грузовик, RV и т. Д.8. Это помогает избежать инцидентов и несчастных случаев истирания.9. Простой и скромный дизайн и маленький номер размер не привлекут внимания.10. Эта камера может дать вам полный обзор задней части вашего автомобиля, когда вы за рулем.Технические характеристики:1. Устройство формирования изображения: 1/4-дюймовый цветной CMOS2. ТВ-система: PAL/.NTSC3. Эффективные пиксели: 628 x 582 пикселей4. Зона обнаружения: 5,78 х 4,19 мм5. Минимальная освещенность: 0,3 люкс/F1,26. Объектив угол: 135°7. Соотношение сигнал/шум более 48 дБ (AGC-OFF)8. Цвет: черный, белый, хром, серебристый9. Видеовыход: РАЗЪЕМ RCA, 1.0VP-P, 75 Ом10. Потребляемый ток: ≤150 мА11. Источник питания: 12 В постоянного тока12. Рабочая температура: от -30°C до +50°C, относительная влажность 95%.13. Температура хранения: от -40°C до +60°C, относительная влажность 95% Макс.14. Длина видеокабеля: 6 м15. Источник питания длина кабеля: 1,2 мУстановка:Выньте стандартный фонарь освещения номерного знака в задней части автомобиля.б. Зафиксируйте камеру там, где был стандартный фонарь освещения номерного знака.в. Подключить встроенную подсветку номерного знака камеры туда, где стоковая лицензияПластинчатый свет был подключен, чтобы получить мощностьд. Подключите питание камеры к фонарям заднего хода - красный провод к плюсу, а черный провод к минусу.е. Подключите видеокабель камеры к удлинителю.ф. Подключите удлинитель к автомобильному монитору.грамм. Вы увидите изображения, когда ваш автомобиль переключится на заднюю передачу.Примечание. Если это возможно, мы рекомендуем вам обратиться в магазин 4S для установки комплектов.В пакет включено:1 X Авто Вид сзади камера1 видео кабель1 X Силовой кабель1 х Руководство пользователя



