https://ru.banggood.com/6-LED-Clearance-Side-Marker-Light-Indicator-Lamp-Truck-Trailer-Lorry-Van-12V-24V-p-1041426.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
6 LED Индикатор габаритных огней Лампа Грузовик Прицеп Грузовик Фургон 12В 24В







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. водонепроницаемость, устойчивость к ударам и вибрации.2.SAE, DOT одобрено.3. подходит для автомобилей 12 В, таких как грузовик, трейлер, грузовик, пикап и т. Д. Технические характеристики:напряжение  12V / 24V DCСветлый цвет Красный, Белый, ЖелтыйКол-во светодиодов 6LEDизмерение 99x18,5x23 мм / 4 дюйма x 0,7 дюйма x 0,9 дюймаРасстояние между крепежными болтами 71mmФункции Штанга полезная / светодиодный габаритный фонарьПрименение  Свет / украшение (для внутреннего или внешнего использования на автомобилях 12 В) В пакет включено:1 х маркерная полоса 


,,,,,,,


