https://ru.banggood.com/Motorcycle-LED-Backlight-Odometer-Speedometer-Tachometer-Gauge-with-Bracket-p-1049808.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Мотоцикл LED подсветка спидометра одометр тахометр датчик с кронштейном







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















мотоцикл LED подсветка спидометра одометр тахометр датчик с кронштейном

Спецификация:

100% Абсолютно новыйцвет:черный материал: железоДиаметр: 67 мм монтаж Диаметр отверстия: 10 ммнапряжение: 12v Диапазон тахометра: 0-13000 оборотов в минуту одометр диапазон: 0-160km / ч LED Цвет: синий + красный укупорочное: универсальный для большинства мотоциклов
 тахометр проводка: (2 группа провода = 5 проводов)
 1-я группа (подключить освещение): черный - отрицательный;красный - положительный 2-я группа: черный - положительный;зеленый - земля;желтый - двигатель линии индукции зажигания
 одометр проводка:
 красный - подсветка черный 1 - земля(мощность отрицательной)
желтый - сигналы поворота(2 желтые линии для левого и правого сигнала поворота)
 синий - индикатор лампы green-- нейтральный механизм черный 2 - недостаток нейтральной передаче
заметка:
1. пожалуйста проверите диаграмму измерения размера тщательно перед делать компенсацию.
2. пожалуйста, позвольте 0.5-1 дюйма разницы из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2.54)
3. цвет фактические детали могут незначительно отличаться от листинга изображения из-за другой экран компьютера, спасибо за ваше понимание.
4. Инструкция не входит.

В пакет включено:
 1 X мотоцикл тахометр 1 X мотоцикл одометра
1 x скобка





















