https://ru.banggood.com/22mm-Throttle-Grips-Twist-With-Cable-Quick-Action-For-140cc-150cc-Pit-Dirt-Bike-Blue-p-1049674.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
22mm ручки дросселя закрутки с кабелем быстрого действия для 140cc 150cc яму грязи велосипед синий







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















описание:

1.100% новый и высокое качество. 2.подходит для большинства китайского импорта яма / велосипеды грязи от 140cc до 150cc. 3.кабель входит в комплект. 4.простой в установке и использовании 5.длительный трудовой жизни, все компоненты соответствуют строгим запросам для производства.
Спецификация:
 цвет: blueinner диаметр: 22мм Внешний диаметр:26 мм Длина: 121мм
заметка:

1. пожалуйста проверите диаграмму измерения размера тщательно перед делать компенсацию.
2. пожалуйста, позвольте 0.5-1 дюйма разницы из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2.54)
В пакет включено:
 1 пара поручни с кабелем (слева и справа)




























