https://ru.banggood.com/Rear-Disc-Brake-System-Caliper-Pad-For-125cc-140cc-Pit-Dirt-Bike-ATV-p-1050251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Задние дисковые тормоза суппорт накладка для 125cc 140cc велосипед грязи яму квадроциклах







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















описание:

100% новый и высокое качество полная система, включающая главного тормозного цилиндра, шланг и калибра поставляются с тормозными колодками идеальная замена для вашего старого или изношенной один. подходит для 125cc 140cc пит про яму велосипед след велосипед грязи велосипед 
Спецификация:
 диаметр отверстия крепления задней подвески: 15 мм расстояние между передней опоры подвески отверстий (центральное отверстие в центральное отверстие): 46мм гидравлическая длина кабеля: 540мм

Примечание:. пожалуйста, позвольте 0.5-1 дюйма разницы из-за ручного измерения (1 дюйм = 2.54)
В пакет включено:
 1x задний тормозной суппорт





















