https://ru.banggood.com/7-or-8-inch-Handlebar-Horn-Turn-Signal-Light-Start-Control-Switch-Motorcycle-Universal-p-1052270.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8-дюймовый руль Рог Сигнал поворота Переключатель управления запуском мотоцикл Универсальный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















7/8-дюймовый руль Рог Сигнал поворота Переключатель управления запуском мотоцикл Универсальный

Описание:
Водонепроницаемый
Высококачественный алюминиевый материал
Работайте на любой электрической сети 12 В постоянного тока
Универсальный переключатель для стандартных рулей диаметром 7/8".
Функция Встроена в выключатель Двигатель «Стоп», выключатель электрического запуска, аварийный выключатель, выключатель фар, выключатель освещения указателя поворота, звуковой сигнал, выключатель ближнего / дальнего света, выключатель PASS

Технические характеристики:
100% Абсолютно новый
Цвет: хромированный корпус
Материал корпуса переключателя: качественный алюминий, пластик
Напряжение: 12 В постоянного тока
Провод Подключение: 10 контактов левой стороны, 8 контактов с правой стороны
Длина кабеля: около 42 см
Комплектация: универсальная для большинства мотоциклов с рулем 22 мм/7/8 дюйма. Например, для Honda, Suzuki, Yamaha, Kawasaki, Harley и т. д.

Примечание:
1. Пожалуйста проверите диаграмму измерения размер тщательно перед делать компенсацию.
2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюйма из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)
3. Цвет фактических элементов может немного отличаться от изображений из-за разного экрана компьютера, спасибо за ваше понимание.
4. Инструкция не включена.

В пакет включено:
One Пара переключателей управления мотоцикл (слева и справа)





