https://ru.banggood.com/20pcs-M12X1_5-Aluminum-60mm-Car-Wheels-Rims-Lug-Nuts-Spiked-Extended-Tuner--p-1065333.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20шт M12X1.5 Алюминий 60 мм Авто Колеса Диски Lug Гайки с шипами Расширенный тюнер 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 
Описание:

1.100% brandnew и высокое качество.
2.It прочный и удобный.
3. Простая конструкция и проста в использовании.
4.Устанавливается с головкой 19 мм (НЕ ВКЛЮЧЕНА).

Применимость:
Универсально подходит для автомобилей M12 x 1,5.

Технические характеристики:

Цвет: синий, красный, черный
Общий размер (от верха до низа гайки): 90 мм
Длина сердечника: 60 мм
Общая ширина: 20 мм.
Размер резьбы: M12 х 1,5
Материал: алюминий

В пакет включено:

1 Набор X гайки с проушинами (20 шт.)















