https://ru.banggood.com/FL-3308-130PSI-6L-or-Min-Water-High-Pressure-Diaphragm-Pump-Caravan-Boat-DC-12V-72W-p-1071746.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FL-3308 130PSI 6 л / мин Мембрана высокого давления воды Насос Caravan Лодка DC 12V 72W







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















	Технические характеристики:


Вольт:12V DC(PS: 220 В переменного тока (для работы нужен трансформатор)Тип:тип 1: прямойтип 2: резьба БолтАмперы: 6AНоминальная мощность:72WДавление: 7kgСамый большой поток:6L/MINРабочая среда: без масла, без сильных коррозийных, некислотных и щелочных, без твердых частиц жидкости;Средняя температура: 0 ℃ -100 ℃Размер входа и выхода: 10mmРазмер: 16,5 × 10 × 6,2 смТип:Болт нить, прямая (пожалуйста, оставьте нам сообщение, какой тип вам нужен, или мы вышлем его случайным образом)Масса : 598 г прямой, 582 г Болт резьбы



	Функции: 


1. Мембранный насос сочетает в себе преимущества самовсасывающего насоса и насоса для химикатов. Устанавливается в сухом, хорошо проветриваемом месте; насосы не могут работать в воде.2. Использование различных импортных коррозионно-стойких материалов, самовсасывание, тепловая защита, плавная работа, длительный непрерывный холостой ход, длительная непрерывная работа под нагрузкой.3. Полностью герметичный, высокое стабильное давление.4. Резиновый кронштейн может поглощать вибрацию насоса при работе.5. Когда давление воды слишком высокое, насос защитит себя и нормальную работу, водопроводные трубы не лопнут, он безопасен и долговечен.6. Защита от давления: реле давления. 7. Максимальный поток 5-6 л / мин, максимальное давление 7,0 кг, оба они не регулируются.8. Работа: прерывистая работа (непрерывная работа при разном рабочем давлении в разное время)9. Использование среды: вода или растворитель с рН 5-8, масло. Срок службы: более 500-1000 часов непрерывной работы.10. Реле давления Тип Особенности: Когда вода отключается, она автоматически отключает питание, двигатель останавливается. После включения воды автоматически включится двигатель.11. Корпус изготовлен из пластика ABS.12. Максимальное давление установлено на заводе, и максимальное давление не может быть изменено во время использования.



	Пакет включает в себя: 



	1 х мембранная вода Насос



-Уведомление!!!!!Каждый из наших продуктов перед отправкой должен пройти тест на воду, чтобы подтвердить, что он может использоваться клиентами в обычном режиме. Таким образом, продукты, полученные покупателями, могут оставлять пятна от воды или воды. Будьте уверены, что наша продукция абсолютно новая.



































