https://ru.banggood.com/12V-100ft-Wireless-Winch-Remote-Controller-Recovery-Crane-Twin-Han-p-1076449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 100ft Wireless Winch Дистанционный Контроллер Восстановления Кран Твин Хань







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Запечатанные резиновые кнопки и короткое боковое переключение.
Новейшая модель для тяжелых условий эксплуатации.
С функцией включения / выключения питания.
Со световым индикатором.
Беспроводной пульт дистанционного управления 12 В для лебедок весом до 17 000 фунтов.
Уникальный дизайн, прочный, высокая чувствительность.
Дальность действия до 100 футов.
Технические характеристики:
Цвет (дистанционное управление): синий
Цвет (контроллер): черный
Напряжение: 12V
Дистанционный диапазон: около 100 дюймов / 30 м
Дистанционное количество рук: 2 шт
Общее количество: 3 шт
Размер: как показано на фотографии

В пакет включено:
2 беспроводных лебедки Дистанционное Управление Набор
1 х контроллер





