https://ru.banggood.com/10mm-Motorcycle-Motor-Bike-Rear-View-Side-Mirror-For-Honda-or-Kawasaki-or-Suzuki-p-1092389.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10 мм мотоцикл Мотор Боковое зеркало заднего вида для велосипеда для Honda/Kawasaki / Suzuki







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Регулируемый угол зеркала, вверх и вниз, влево и вправо.
Высококачественное стекло обеспечивает максимальную видимость и безопасность.
Прозрачное белое стекло обеспечивает четкое зрение как днем, так и ночью.
Простота установки, крепление непосредственно к месту крепления приклада

Технические характеристики:
Модель: 484823
Цвет: хром
Стекло: прозрачное
Материал: пластиковый корпус зеркала + алюминиевый стержень с хромированной отделкой
Количество: 2 шт. (слева и справа)
Размер: как на картинке
Стержень Винт: 10 мм правая рука

Применимость:
Универсальный подходит для большинства мотоциклов или велосипедов, если он использует винт 10 мм. Такие как Хонда, Кавасаки, Сузуки и т.д..
Эти зеркала не совместимы с велосипедом Yamaha.)

В пакет включено:
1 пара зеркал мотоцикл (левое и правое)























