https://ru.banggood.com/72V-2_5-Amp-20AH-Battery-Charger-For-Scooters-Electric-Bikes-E-bike-p-1103252.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
72V 2.5 Amp 20AH Батарея Зарядное устройство для скутеров Электрические велосипеды E-bike







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Постоянный ток, постоянное напряжение, плавающий заряд, трехступенчатая зарядка.
Выбор высококачественных компонентов с длительным сроком службы, передовые технологии производства.
Мощность в режиме ожидания низкая, мощность, автоматическое восстановление.
Противоударный дизайн.
Короткое замыкание на выходе, защита от перегрузки по току.
Для свинцово-кислотного или коллоидного аккумуляторного блока 72 В 20 Ач.

Технические характеристики:
Имя: Батарея Зарядное устройство
Модель: 512457
Вход: AC90-220В, 50/60Гц
Выход:
Выходное напряжение / выходной ток / заряжаются (постоянное давление)
48 В: 5,6 В ± 0,4 В/ Нет загрузки / 1,6-5 А 59,2 В ± 0,4 В
36 В: 41,7 В ± 0,3 В   / Нет загрузки / 1,6-5 А 44,4 В ± 0,3 В
24 В: 27,8 В ± 0,3 В / Нет загрузки / 1,6-5 А 29,6 В ± 0,3 В
12 В: 13,9 В ± 0,3 В / Нет загрузки / 1,6-5 А 14,8 В ± 0,3 В
Выходная мощность: 400 Вт
Размеры: 165 x 90 x 60 мм
Длина каждого кабеля: около 65 мм
Тип штепсельной вилки
Диапазон температур: -15 ~ 45 градусов

В пакет включено:
1 х Батарея Зарядное устройство





















