https://ru.banggood.com/12V-315MHz-15m50ft-Winch-In-Out-Wireless-Remote-Controller-Switch-Kit-For-Jeep-Truck-ATV-SUV-p-1104563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
15м / 50ft лебедка из беспроводного пульта дистанционного управления переключатель комплект для джипа грузовик Atv джипа 315MHz 12v







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















описание:
1. устанавливается в течение нескольких минут.2. с индикатором.3. сильный строп - помогает предотвратить потерю.4. укупорочное: универсальный для джипа квадроциклах.

Спецификация:





				материал


				пластик




				напряжение

12V



частота

315MHz




				ассортимент 

о 50ft / 15m




				рабочая температура

-40 ℃ до 125 ℃



беспроводной источник дистанционного питания

1X12v 23а батареи (батарея в комплекте)



брелок для ключей удаленного источника питания

1X12v 27a батареи (батарея в комплекте)



размер


				как показано на рисунке




В пакет включено:
 1 x беспроводной пульт дистанционного1 X брелок для ключей удаленного
1 x контроллер 1 x инструкция пользователя


























