https://ru.banggood.com/12x2-Inch-12V-Flexible-Electroluminescent-Tape-EL-Panel-Backlight-Decorations-Light-with-Inverter-p-1114097.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12x2 дюймов 12V Гибкая электролюминесцентная лента EL Панель Подсветка Украшения Свет с инвертором







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
1. Эта лента 12 "EL может использоваться в самых разнообразных приложениях, создавать потрясающие неоновые
    световые дисплеи в любом месте вашего дома, на рабочем месте или в автомобиле.
2. Эти панели EL отлично подходят для костюмов, украшений и панелей подсветки.
3. Прохладный на ощупь, гибкий по длине, размер и форма.
4. Низкое энергопотребление, внутреннее и внешнее освещение.
5. Приходит с инвертором 12V.

Технические характеристики:




Цвет (цвет панели панели EL)

Сине-голубой, Розовый-Белый, Белый-Аква, Красный-Красный, Зеленый-Зеленый, Желто-Лимонный Зеленый



напряжение

12V



Размер

30X5X0.02cm



Размер инвертора

29X19X23.3mm




В пакет включено:
1 X EL Tape
1 X 12V инвертор





