https://ru.banggood.com/Suoer-1000W-LED-Display-12V-To-220V-Solar-Power-PV-Car-Inverter-Converter-USB-Port--p-1120023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Suoer 1000 Вт LED Дисплей 12 В до 220 В Солнечная Мощность PV Авто Инвертор Преобразователь USB-порт 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:
Прекрасная электрическая защита.
CE ISO CTA DAS CE ROHS одобрен.
Принятие высокочастотного изолирующего трансформатора, высокая эффективность и высокая безопасность.
Корпус из алюминиевого сплава, а не ржавчина, жаропрочная и морозостойкая, а также антикоррозийная.
Цифровой дисплей LED показывает мощность батареи, напряжение на входе аккумулятора, мощность нагрузки.
Уникальная схема, выбор импортных промышленных электронных компонентов, более высокая эффективность, более стабильная производительность.
Отличается высокой надежностью и низкой частотой отказов, используя усовершенствованную технологию интеллектуального управления с двумя чипами с одним процессором.
Вентилятор охлаждения управляется интеллектуально, а его рабочее состояние контролируется процессором, который в основном увеличивает срок службы и помогает экономить электроэнергию
потребление, повысить эффективность работы и снизить рабочий шум.

Заявление:
Мобильный телефон, Электрическая дрель, Рабочий стол, Вентилятор.
Солнечная выработка электроэнергии.
Выработка энергии ветра.
Коммуникационное оборудование.
Промышленная интеллектуальная система управления.
Малогабаритная система аварийного питания.

Функция:
Звуковая сигнализация.
Удобный и высокоэффективный преобразователь мощности, который дает решение для источника питания переменного тока.
Поставляет чистую синусоидальную волну, в то время как обычные типы в основном снабжают квадратную или исправленную синусоидальную волну.

Технические характеристики:




Бренд 

Suoer



Модель

SDB-1000W



Вход напряжения

12



Выход напряжения

220V



Выходная мощность

1000W



форма выходной волны

Чистая синусоида



выходная частота

50HZ



Регулирование нагрузки

5%



регулирование напряжения

220В±10%



Размер

22.5*11.2*5.5mm




Примечание:Нагрузка не должна превышать 200 Вт при использовании в автомобиле.
Напряжение преобразователя должно соответствовать батарее.

В пакет включено:
1 X 12V до 220V Солнечная Авто Инвертор
1 X Clip









,,,,,,


