https://ru.banggood.com/50mm-or-2in-Motorcycle-Exhaust-System-Stainless-Steel-Short-Carbon-Fiber-For-GY6-150cc-4-Stroke-Scooter-p-1123720.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50 мм / 2 дюйма мотоцикл Выхлопная система Из нержавеющей стали Короткое углеродное волокно Для GY6 49cc 50cc 125cc 150cc 200cc 4-тактный самокат







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Совместим со многими китайскими брендами
Высокое качество, прочный, модный дизайн
GY6 150cc Основанные китайские мотороллеры
Это полная выхлопная система, включающая в себя глушитель трубы с прокладками и монтажное оборудование

Технические характеристики:
Материал: нержавеющая сталь
Цвет: красный, черный, синий, серебристый, железо-серый
Размер: Как показано на рисунке
Глушитель выхлопных газов Наружный диаметр: 320 мм / 12,6 дюйма

Применимость: 
GY6 50cc 150cc
150cc 4-х тактные китайские скутеры

Примечание:
Нет руководства пользователя. профессиональный Установка настоятельно рекомендуется
Пожалуйста, тщательно проверьте диаграмму измерения размер, прежде чем производить платеж
Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)
Список совместимых автомобилей только для справки, пожалуйста, проверьте размер, прежде чем купить

В пакет включено:
1 X выхлопная система с аксессуарами





