https://ru.banggood.com/Beekeeper-Beekeeping-Protective-Veil-Suit-Smock-Bee-Hat-Gloves-Full-Body-Thicken-Set-p-1126916.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Пчеловод для пчеловодства Защитный чехол для Veil Smock Bee Шапка Перчатки Комплект для полного укуса тела







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
	Полный костюм для пчеловодства:

Профессиональный дизайн, чтобы защитить вас от укусов пчел.

Шляпы и одежда могут быть разделены, профессиональные костюмы против пчел

Впитывать влагу воздухопроницаемой, мягкой.

Два кармана спереди.

Завуалированный капюшон является самонесущим, складным, моющимся вручную.

Прочная молния полностью распакуется.

Легко чистить, нелегко пить.

Белый цвет

Материал: Хлопок, дакрон

Размер: L, XL, XXL



Пчелиные перчатки:

Защитите руки от укусов пчел, ваше пчеловодство и работа на открытом воздухе - хороший помощник.

Хорошо сделанное, изысканное мастерство, может предотвратить пчелы.

Soft руки, прямой большой палец

Защита длинного рукава

Идеально подходит для пчеловодства

Материал: Овчина, вентиляционная ткань

Размер: L, XL, XXL

Количество: One пара

Цвет: бежевый и белый



Замечания:

Пожалуйста, позвольте 1-2 мм отличается из-за ручного измерения.

Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать 
		фактический цвет элемента. Спасибо за понимание.

В комплект поставки входят:


1 X полный костюм для пчеловодства

1 Х пара пчеловодства Перчатки


,

,,,,,,


