https://ru.banggood.com/Generator-Voltage-Regulator-Rectifier-Single-Phase-AVR-Fit-2KW-3KW-p-1134892.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Генератор Регулятор напряжения Выпрямитель однофазный AVR Fit 2KW - 3кВт







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Легко использовать
Оригинальный стабилизатор напряжения является более стабильным, тонким качеством изготовления

Спецификация:
Материал: пластик
Цвет: черный
Размер: 11cm X 3.8cm X 3.5cm (LXWXH)
Провод Длина: около 7 см
Мощность: 2KW-3KW
Пусковой режим: электрический старт
2-3kw общего назначения 220V
Маленький штекер: 2 узла Углерод Щетка
Большой штекер: выход статора 220uF 250V
Центральная дыра: 10 см

Применимость:
Подходит для однофазного бензинового генератора мощностью 2 кВт-3 кВт

Заметка:
Пожалуйста, позвольте разницу в 0,5-1 дюйма из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

В пакет включено:
1 X Регулятор напряжения














