https://ru.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch Алюминиевый Задний бок зеркала заднего вида для конца мотоцикл







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:
		Подходит для конца 7/8 "руля со стандартной вставкой.

Уникальный индивидуальный дизайн, идеально подходит для большинства мотоциклов.

Поворот на 360 градусов, позволяет размещаться под идеальным углом для вашего положения.

Прозрачное белое стекло дает четкое видение как днем, так и ночью.

Простая вставка, прямое болтовое соединение с точкой крепления.

Спецификация:

Наименование продукта: Конец стержня ручки зеркала

Материал: Алюминий заготовки

Цвет: Черный, Щепка, Золото, Синий, Красный

Поворот: регулировка 180 градусов

Размер стекла: 113,3 мм * 61,2 мм

Приспособление: универсальное подходит для всех мотоциклов диаметром 7/8 дюймов диаметра.



Заметка:

Установите положение мотоцикла: обычно, это зеркало устанавливается на мотоцикл
		Руль, он не поместится на лобовое стекло или другое место.

Пожалуйста выйдите сообщение на вашем примечании или электронной почте Paypal для того чтобы сказать нам
		Какой цвет вам нравится. В противном случае мы вышлем их наугад.

Пожалуйста, проверьте и подтвердите это вещи приспосабливает ваш перед покупкой.

Все размеры измерены вручную, пожалуйста позвольте 0.5-1 дюймам
		Разница в ручном измерении (1 дюйм = 2,54 см).


В пакет включено:

2 X Универсальный мотоцикл Bike Bar End Вид сзади Зеркала





















