https://ru.banggood.com/Car-Dent-Repair-Tools-PDR-Tools-Pulling-Bridge-Car-Dent-Removal-Paintless--p-1155911.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ремонт вмятин автомобиля Набор PDR Набор Тянущий мост Удаление вмятин автомобиля без покраски 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:
Бренд: PDR
Применение: Бытовой комплект Инструмент

Шаги ремонта:

1. Используйте спирт с тканью, очистите место вмятины

2. Клеевой пистолет (с клеевым стержнем). Подключите источник питания, подождите 3-5 минут. 

3. Выберите правильные черные вкладки для вмятин и полностью нанесите клей на вкладки (есть разные размер вкладки для вмятин на выбор, для более больших вмятин нужно использовать больше
	большие вмятины)

4. Используйте черные вкладки для вмятин, закрепленные на месте вмятины.

5. Используйте тяговый мост pdr Болт отверстия Align черные выступы, навинтите крышка на выступы и плотно затяните его, затяните винт крышка до тех пор, пока
	небольшая яма отремонтирована

6. Отремонтируйте позже, открутите гайку, выньте натяжной мост, используйте спирт и резиновый скребок, очистите клей.

В пакет включено:




1 х Тяговый мост 

1 х чистящая ткань 

1 х скребок 



12 X Мост Тип Прокладка патрона

1 х Резина Hammer

1 X Tap Down Ручка



11 х клеевой пистолет 110–220 В   

6 желтых клеевых стержней

1 х Руководство пользователя    



 













