https://ru.banggood.com/8MM-10MM-Black-CNC-Blade-Rear-Review-Mirrors-For-Harley-Dyna-Heritage-Softail-Sportster-p-1159107.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8MM 10MM Black CNC Blade Rear Review Зеркала для Harley Dyna Heritage Softail Sportster







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Пара зеркал заднего вида для мотоциклов.

мотоцикл Зеркала заднего вида для Harley CVO Dyna Heritage Softail Sportster CNC Обработанная заготовка 6061 T6 Алюминий.

Отличительный стиль, гладкая поверхность.

Отличная производительность от атмосферных воздействий.

Простота установки, просто закрепите в точке крепления штока.

Применимость:

Мотоциклы с 8 мм или 10 мм по часовой стрелке:

2 x 8 мм удлиненных болта по часовой стрелке - для мотоциклов Harley Davidson

2 х 10 мм болты по часовой стрелке

1 х 10 мм против часовой стрелки (обратный) болт - для Yamaha / европейских велосипедов



Технические характеристики:

Материал: алюминиевый сплав с ЧПУ

Поверхностная обработка: ЧПУ

Размещение на транспортном средстве: влево, вправо, спереди

Цвет продукта: черный

Цвет зеркала: белый



Примечание:

Пожалуйста, позвольте 1-3CM отличается из-за ручного измерения.

Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента. Спасибо за понимание.



В пакет включено:

1 х пара мотоцикл зеркал заднего вида

2 X 8 мм удлиненных болта по часовой стрелке

2 х 10 мм болты по часовой стрелке

1 X 10 мм против часовой стрелки (обратный) болт



















