https://ru.banggood.com/12V-38mm-Electric-Stainless-Submersible-Water-Pump-Oil-Fuel-Transfer-Refueling-p-1172276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 38 мм Электрический нержавеющий погружной Насос воды  Заправка топлива масла







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:


Низкий уровень шума, высокая скорость


Качество уплотнения хорошее, многоканальное уплотнение


Корпус из нержавеющей стали, нелегкий к деформации, но также предотвращает ржавчину, гниение.


С фильтром из нержавеющей стали сделает извлеченный дизель (или воду) более чистыми




Спецификация:


Модель: 679917


Материал: нержавеющая сталь


Цвет: серебристый


Размер: 140x38мм


Диаметр насоса: 38 мм


Напряжение: 12V


Максимальный ток нагрузки 1,5 А


Скорость мотора: 8700 об / мин


Трафик: 12 л / мин




Инструкции:


1. Насос должен сначала взять хороший самозарядный масляный шланг, а затем насос полностью в чистое масло (или воду)


2. Насос после использования должен выталкивать масло из масла (или выходить из него)


3. Нижняя часть фильтра масляного насоса с фильтром из нержавеющей стали, так что выкачивать более чистую воду (или воду). Фильтр лотка с резьбовым интерфейсом, удобную разборку, ремонт, замену, чтобы добиться цели повторного использования


4. Максимальный выход насоса с маслом 12 л / мин


5.Примечание: Этот насос перекачивает газойл и другие легковоспламеняющиеся жидкости




Заметка:


1. Насос нагнетает бензин, спирт и другие легковоспламеняющиеся жидкости. Не удается загрузить и запустить сухую перекачку.


2. Насос должен быть прерывистым (т.е. каждый раз, чтобы использовать не более 20 минут, остановитесь на 10 минут, а затем продолжайте использовать) обратите внимание на работу в течение недолгого времени


3. Прежде использования следует подтвердить, что напряжение питания и напряжение питания, напряжение на входе ± 5%, обратите внимание на положительный и отрицательный полюс.




В пакет включено:


1 X Погружной Насос


1 X Руководство






























