https://ru.banggood.com/Dual-Fuel-Carburetor-For-GX160-168F-Water-Pump-Generator-Engine-p-1188008.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Двойной топливный карбюратор для GX160 168F Вода Насос Генератор Двигатель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
	Двойное топливо LPG / NG Преобразование Карбюратор

Подгонка 168F GX160

Комплект конверсии LPG / NG используется для 1KW до 6KW генераторных установок.


Заметка:

При установке этого продукта вы можете использовать сжиженный газ или природный газ в качестве топлива,
	Не изменяя бензин в качестве топлива, тогда генератор может использоваться как нефть, так и газ.



В пакет включено:

1 X Карбюратор





















