https://ru.banggood.com/12V-Facet-Red-Top-Style-Electric-Fuel-Diesel-Fuel-Pump-Kit-Universal-p-1195578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V Facet Red Top Style Электрическое топливо Дизельное топливо Насос Набор Universal







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Топливный насос самозарядного цилиндра «Facet red top style», который можно использовать для автомобильного комплекта с карбюратором, а также для прямой посадки на подъемник и т. Д. Или в качестве прямой замены для ----- Land Rover 90/110 classic Range rover V8 Ford classic Mini Двигатели MG JAGUAR и Triumph.

Топливный насос имеет предохранительный клапан и возвращает насос к нулевому давлению, когда зажигание выключено, что предотвращает затопление и обеспечивает отличный перезапуск в жаркие или холодные дни.

Благодаря своей стальной и гальванической конструкции, а также подшипники, которые могут носить этот насос, имеют расширенный срок службы по сравнению с другими вариантами топливного насоса.

Предпочтительно монтироваться рядом с топливным баком.



Технические характеристики:

Модель: 638732

Наименование продукта: Diesel Насос

Цвет: как показано на картинке

Материал: металл

Размещение на транспортном средстве: спереди, сзади, влево, вправо

Напряжение: 12 В

Скорость потока: 90-105 литров в час

Ток: 1.4A Давление: 0,045 мПа

Технические характеристики: 8 мм вход / выход

Длина: 123 мм

Ширина: 51 мм

Отверстия: 6 мм

Инструкция: включена

Номер изготовителя: SJR19980

Подходит для: Бензин Дизель Вода Био

Количество: One



Примечание:

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)

3. Хотя инструкция включена. Профессиональная установка очень рекомендуется!

4.Please Сравните Diesel Насос с вашим оригиналом One перед покупкой.



В пакет включено:

1 X Дизель Насос

1 X Инструкция























