https://ru.banggood.com/110cc-125cc-140cc-Performance-CNC-Exhaust-Muffler-Pipe-System-For-Pit-Dirt-Bike-Blue-p-1219089.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
110cc 125cc 140cc Производительность Система выхлопных газов глушителя с ЧПУ для ямного байка Blue







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

	Производительность CNC Глушитель системы выпуска выхлопных газов 110 125cc 140cc

	Костюмы HONDA XR50 CRF50 Dirt Pit Bikes

	Это полная двухкомпонентная выхлопная система от головной трубы до хвостовой части.

	Задний контейнер в этой трубе выполнен из сплава с алюминиевой торцевой крышкой. Он поставляется с
	алюминиевая торцевая крышка из анодированного заготовки, глушитель из алюминиевого сплава, труба из хромированной стали, съемный защитный кожух.

	Это сделает ваше дыхание на велосипеде с любыми модификациями двигателя, а также отлично звучит с
	запасной велосипед. Как только вы засовываете эту выхлопную трубу, вы заметите увеличение мощности через весь диапазон оборотов Motors.

	Эта PIPE делает вашу поездку таким глубоким хриплым звуком, как большие CRF, и дает вам
	ездить лучше реагировать на дроссель и больше мощности.



Спецификация:

	Тип: алюминиевый сплав

	Хромированная стальная трубчатая труба

	Длина: 500 мм, 250 мм

	Цвет: синий, серебристый



В пакет включено:

	1 х 28 мм глушитель

	1 X Выхлопная труба

	1 крепежные хомуты

	1 X Выхлопная прокладка














