https://ru.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3шт TPU Авто шина цепь противоскольжения колесо противоскольжения Ремень цепь безопасности







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:



Материал: ТПУ + сплав

Цвет: желтый

Ограничение скорости: 50 km/h

Применимая сфера применения: ледяная дорога, снежная дорога и грязевая дорога.

Применимые модели: большинство автомобильных шин.

Применимая ширина шины: около 165-265mm / 6.50-10.43 "


Особенности:

	1. это прочный, анти-трение и анти-слезу.
2. Может выдерживать до -50 ℃ низкой температуры.

3. Подкладка спроектирована в нижней части фиксирующей пряжки, чтобы сделать движение более безопасным.

4. Эта крепежная пряжка из цинкового сплава разработана таким образом, чтобы не изнашиваться передняя и боковые части шин.

5.Этот прочный износостойкий инженерный ремень с хорошей устойчивостью к давлению не легко сломать.


В комплект поставки входят:


3 х Цепи противоскольжения



























