https://ru.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
36 мм-51 мм мотоцикл Вытяжной труба Скутер ATV Модифицированная титановая оболочка Universal







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Прочный, без ржавчины, коррозии, неповрежденный.

Модный стиль дизайна, отличный аксессуар, чтобы нарядить ваши аттракционы.

Сварочный адаптер из нержавеющей стали позволяет устанавливать диаметр трубы 36 мм-51 мм.

Вытяжной хвостовой узел с английской отделкой, вы можете выгравировать слова, которые вам нравятся.



Спецификация:

Цвет раковины: титановый корпус

Материал: нержавеющая сталь

Впускное отверстие для подключения: 36-51 мм

Общая длина: 245 мм

Fitment: Универсальный глушитель можно использовать для мотоциклов, уличного велосипеда, скутера, квадроцикла,
	Quad и любой другой велосипед с диаметром трубы 36-51 мм.





Заметка:

Перед внесением платежа внимательно проверьте диаграмму измерения размер.

Инструкция не включена, рекомендуется профессиональная установка.




Пакет Inlcuded:

1 X Выхлопная труба с некоторыми аксессуарами





















