https://ru.banggood.com/Invisible-Infrared-Illuminator-940nm-48-LED-IR-Lights-Lamp-for-CCTV-Security-Camera-p-1246803.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Невидимый инфракрасный осветитель 940 нм 48 LED IR Лампы Лампа для видеонаблюдения камера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции :


Он принимает импортные LED производства инфракрасных передающих трубок большой мощности, что действительно обеспечивает четкий мониторинг.
		Встроенная электрическая цепь, работает автоматически в ночное время и автоматически прекращает работу в дневное время.
		Эти платы инфракрасных ламп с водонепроницаемым корпусом очень подходят для использования, когда камеры с недостаточным освещением добавляют дополнительный инфракрасный свет.
		Расстояние освещения: 20-30 м
		Светодиоды F5: 48 шт.
		Угол освещения: 90 градусов
		Рабочее напряжение: DC 12V


Пакет включает в себя:


1 x 48 шт. IR Светодиоды IR Инфракрасный осветитель Лампа


Подробности фотографии:


































