https://ru.banggood.com/4Pcs-2-Inch-or-50mm-Universal-Flexible-Car-Wheel-Fender-Flares-Extra-Wide-Body-Wheel-Arches-p-1251047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4шт 2 дюймов / 50мм Универсальный гибкий Авто Вспышки колесных крыльев Очень широкие колесные арки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















4шт 2 "/ 50мм Универсальный Гибкий Авто Вспышки Fender Сверхширокие арки колес



Спецификация:

Номер модели: 781450

Наименование продукта: Fender Flares 

Черный цвет

Материал: полипропилен.

Размер: 780 мм (длина), 370 мм (высота)

Количество: 4 шт.

Fitment: Universal Fitment (Пожалуйста, не забудьте проверить крылья автомобиля перед покупкой)



Функции:

100% новый в оригинальной коробке.

Высококачественные литые кромки с гладкой и точной кромкой.

Защищает колесо от грязи, царапин, песка и других внешних повреждений.

Обновите свой автомобиль с освежающим взглядом.



Примечание:

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

3.Нет никаких инструкций, включенных в этот комплект. Профессиональная установка очень рекомендуется!

Цвет 4.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должного к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.



Пакет включает в себя:

4 x накладки на крыло






















