https://ru.banggood.com/3_0Inch-HD-16-9-1080P-Car-DVR-Video-Recorder-Camcorder-Dash-Camera-Night-Vision-p-1258816.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3.0Inch HD 16: 9 1080P Авто Видеорегистратор Видеомагнитофон Dash камера Ночное видение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:
1. Функции: G-сенсор, запись по кругу, обнаружение движения, экранная заставка, анти-встряхивание, баланс белого, отметка даты

2. Язык: английский, французский, испанский, португальский, немецкий, итальянский, традиционный / упрощенный китайский, русский, японский, корейский, тайский

Технические характеристики:




Экран                                                                    

3,0 дюйма, LTPS 16: 9                                                   



Угол обзора

170 Degree



Объектив

4 Очки φ17MM Объектив С SC1043 Датчик



разрешение

1920 * 1080P 24FPS, 1280 * 720P 30FPS



Материал корпуса

Сплав цинка + пластик прочный



камера Режим

1200M



Формат видео

AVI



Формат фото

JPEG



Цветовые эффекты

Стандарт



Карта памяти

Карточка TF поддержки (4GB ~ 32GB) Не включено



Микрофон Динамик

Встроенный



Текущая частота

50HZ / 60HZ



USB-интерфейс

USB 2.0



Формат видео

ПАЛ/НТСК



Интерфейс питания

5V 1A




В пакет включено:
	1 X Авто Видеорегистратор
	1 X Авто Зарядное устройство
	1 х USB-кабель
	1 кронштейн X
	1 х Руководство пользователя
























