https://ru.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
24V / 12V 5kw Дизель Air Parking Нагреватель Дизельное отопление с цифровым термостатом







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















24V / 12V 5kw Дизель Air Parking Нагреватель Дизельное отопление с цифровым термостатом

Характеристики:

Нагреватель Мощность: 5 кВт

топливо Бензин: дизельный

Авто Тип кондиционера: Отопление

Номинальное напряжение: 12 В / 24 В

Расход топлива (л / ч): 0,64

Рабочая температура нагревателя: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Рабочая температура насоса Масло: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Размер деталя: 39 * 14 * 15cm

Черный цвет

Оболочка: пластик

Особенности:

-Heater - это цифровые панельные модели

- Нагреватель можно применять для обогрева кабины грузовых автомобилей, для хранения аккумуляторных автомобилей и всех видов других транспортных средств.

-Можно разогреть охлаждающую жидкость двигателя, чтобы избежать износа двигателя, который начинался при низкой температуре;

-Убедитесь в замораживании окон;

- экологический продукт, низкие выбросы, низкий расход топлива; выхлопные газы выхлопных газов для удовлетворения требований к выбросам в атмосферу IV IV.

-Компактная структура, проста в установке;

 -Можете демонтировать новый автомобиль при замене автомобиля.

-Устойчивая технология, благодаря керамической пробке зажигания, будет нагревать испарение в газе, быстрое зажигание, полное сгорание.

- Использование передовой технологии автоматического управления с надежными ненормальными условиями эксплуатации.

-топливо, электричество, температура можно задать произвольно.

-Может использовать дизельное топливо в качестве топлива.

В комплект поставки входит:





1 x Стояночный обогреватель

1 x Основной проводной комплект 

1 насос x Масло 

1 x Масло Насос для подключения насоса

1 x Фильтр 

1 x Масло труба 

1 x цифровой переключатель 

1 x Впускной воздуховод 

1 x Выхлопная труба 

1 x Прокладка 

1 х уменьшающий тройник

2 x терминал 

1 х Масло зажим для насоса 



1 x Впускной воздушный зажим 
						1 x Зажим для выхлопной трубы 

2 x Крепежный зажим для воздуховода впускной трубы 

2 x Крепежный зажим для выхлопной трубы 

Соединение 6 x Масло 

2 x Масло зажим для труб 

4 х шайбы 

4 x Nut 

4 крепежных винта xSelf 

1 x Nylon кабельные стяжки 

1 х Масло всасывающая труба 

1 х Крышка воздухозаборника

1 x масляный насос Metering





Подробнее:









