https://ru.banggood.com/28mm-Muffler-Exhaust-Pipe+Clamp-For-Dirt-Pit-Pro-Quad-Bike-ATV-50-or-110-or-125-or-150cc-p-1259970.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
28 мм глушитель выхлопной трубы + зажим для грязи Pit Pro Quad Велосипед ATV 50/110/125 / 150cc







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Наименование продукта: Выхлопная труба глушителя

Материал: алюминий + сталь

Цвет: черный / серебристый / серый

Длина: 25,5 см / 1,04 "

Внутренний диаметр: 28 мм / 1,1 "

Количество: 1 шт.



Применимость:

Для 90cc, 110cc, 125cc, 150cc

Для большинства китайских импортных Dirt Pit Bike QUAD ATV / Dune For Buggy 

Например, для Honda XR50 CRF50 DIRT BIKE 

(Пожалуйста, убедитесь, что этот товар подходит для вашего автомобиля перед покупкой.)



Примечание:

1. (ВАЖНО) Никаких инструкций не прилагается. Рекомендуется профессиональная установка

2. Пожалуйста проверите диаграмму измерения размер тщательно перед делать компенсацию.

3. Пожалуйста, позвольте разницу в 0,5-1 дюйма из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

4. Цвет фактических элементов может немного отличаться от отображаемых изображений
	Благодаря разному экрану компьютера, спасибо за ваше понимание.



В пакет включено:

1 х 28 мм глушитель выхлопной трубы

1 х Зажим























