https://ru.banggood.com/2000W-or-3000W-or-4000W-Power-Inverter-Pure-Sine-Wave-Transformer-12V-or-24V-to-220V-Auto-p-1259854.html?cur_warehouse=CN&ID=520832533293&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2000W / 3000W / 4000W Преобразователь мощности Чистый синусоидальный трансформатор 12V / 24V до 220V Auto







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:2000W / 3000W / 4000W Преобразователь мощности Чистый синусоидальный трансформатор 12V / 24V до 220V Auto Характеристики:наименование товараИнвертор мощности чистой синусоидальной волныТипСолнечный инверторФорма волны выходного напряженияЧистая синусоидаСила2000w/ 3000w /4000wВыходное напряжение220vВходное напряжение12v / 24vВыходная частота50HzЗащита от низкого напряжения9.5v / 20vЗащита от высокого давления16v / 30vКоэффициент конверсии93% и болееРазмер29 * 12 * 7 см (2000 Вт) / 30 * 15 * 7 см (3000 Вт) / 35 * 15 * 7 см (4000 Вт)Количество1 комплект × инвертор мощности чистой синусоиды Функции:1. Двойной цифровой дисплей LED.2. Корпус из алюминиевого сплава, легкий вес, хорошая теплопроводность, может быстро уменьшитьтемпература компонентов, длительность работы не зависит.3. Использование чиповой технологии, высокая надежность, сейсмостойкость, низкий уровень дефектов паяных соединений, снижениеаккумулятор и радиочастотные помехи.4. Восемь интеллектуальных защит, защита от перегрузки, защита от высокого напряжения, защита от низкого напряжения, болеезащита от перегрева, защита от короткого замыкания, защита от сверхтоков, страховая защита.5. Чистая синусоидальная волна, интеллектуальный фильтр, отсутствие помех на электрическом, для защиты электроприборов.6. Коэффициент конверсии до 93% уменьшает потери на конверсию на 30%, увеличивает непрерывную мощность 30%.7. Высокоточная печатная плата.8. Встроенный интеллектуальный чип управления.9. Интеллектуальный вентилятор контроля температуры, делает инвертор более тихим. Когда температура ≤ 45 ℃, вентиляторперестает работать, когда температура ≥ 45 ℃, вентилятор начал работать.10. Устройство напоминания зуммера. После срабатывания любой защиты инвертора инвертор немедленно отключаетсяисточник питания и нагрузка входят в режим защиты и напоминают людям через напоминание о зуммерах.11. Болт терминал. Подключаемый штекер, легко заменяемый кабель.12. Двойные охлаждающие вентиляторы для продления срока службы инвертора.13. Универсальный разъем с тремя отверстиями, прочная совместимость, большинство приборов подходят.14. Низкое энергопотребление в режиме ожидания, высокий коэффициент конверсии.15. Интеллектуальное управление чипом, полная защита. В пакет включено:1 X инвертор1 XРуководство пользователя1 XУльтратонкий кабель Батарея




