https://ru.banggood.com/38mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Silencer-Slip-On-Scooter-Universal-p-1266058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38mm-51mm мотоцикл Труба глушителя выхлопных газов с глушителем Slip-On Scooter Universal







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:


1. Окраска в матовый черный цвет с помощью сварочного коннектора из нержавеющей стали, который может добавить
			модный взгляд на ваш мотоцикл

2. Этот наконечник глушителя может не только уменьшить шум от выхлопных газов, но также позволяет безопасно и эффективно выпускать выхлопной газ

4. Анти-ржавчина, антикоррозийная и противозапотевающая


Технические характеристики:

Цвет поверхности: матовый черный

Материал: нержавеющая сталь.

Размер: Как показанное изображение (диаметр соединения: 38-51mm)

Fitment: его можно использовать для большинства мотоциклов, уличного велосипеда, скутера, ATV, Quad и
	другой велосипед с диаметром трубы 38-51 мм.


Примечание: 
	Инструкция не включена, рекомендуется профессиональная установка.



В комплект поставки входят:

1 X Выхлопная труба

1 X Некоторые аксессуары, изображенные на рисунке





