https://ru.banggood.com/Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Matte-Black-M-or-L-or-XL-p-1271302.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
мотоцикл Немецкий стиль Half Face Helmet Motocross Matte Black M / L / XL







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















			Описание:
1. Легкая оболочка ABS
2. Буферный слой высокой плотности и съемный козырек.3. Регулируемое D-образное кольцо и ремешок на подбородке надежно удерживают шлем на голове.
4. Качественный и очень удобный / легкий шлем.




		Технические характеристики:

		Наименование продукта: мотоцикл Шлем

		Цвет: матовый черный

		Материал:  Высококачественный АБС-пластик, EPS высокой плотности

		Стиль: Половинные шлемы

		Внешний вид: Портативный тип

		Функции: УФ-защитное покрытие

		Размер (окружность головы): M / L / XL

		Подходит для окружности головы: 

		М: 22-7 / 16 "до 22-13 / 16" (57-58 см)

		L: 23-1 / 4 "до 23-5 / 8" (59-60 см)

		XL: 24 "до 24-3 / 8" (61-62 см)

		(Пожалуйста, сравните шлем с вашим оригинальным One перед покупкой!)



		Как измерить: РАЗМЕР GUIDE

		Чтобы обеспечить правильный размер, выполните следующие действия:

		Возьмите измерение головы с помощью рулетки. Оберните рулетку вокруг головы на дюйм или 25 мм или 2,5 см
		над вашими бровями, прямо над вашими ушами и до самой широкой области на затылке.
		Самый широкий размер даст вам размер вашего шлема. Если у вас нет рулетки, вы можете использовать кусок веревки и измерить ее линейкой.



			Примечание: Этот шлем не имеет сертификации DOT или ECE.

			1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно.Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

			2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)

			3. В этом комплекте нет инструкций. Профессиональная установка очень рекомендуется


		В комплект поставки входят:

		1 X Шлем






