https://ru.banggood.com/Motorcycle-Handlebar-MP3-Black-Speakers-Audio-System-USB-SD-FM-with-bluetooth-Function-p-1289850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Руль мотоцикла MP3 Черные динамики Аудиосистема USB SD FM с функцией Bluetooth







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















Описание:

1. Этот пункт является muti-функцией, такой как будильник, часы, mp3-плеер, FM-радио.

2. блютуз пусть руки свободны.

3. Поддержка USB, карты памяти, TF. Подключи и играй.

4. Bulit-in Microphone, Incoming Display, Phone Ring Tip, вы можете поймать каждый телефонный звонок.

5. Подходите к любому мотоциклу и электрическому велосипеду.

6. Твердый корпус и водонепроницаемый.

7. Легко устанавливайте и просто используйте.

Спецификация:

Название продукта: MP3-динамик

Материал: пластик

Напряжение: 12 В постоянного тока

Цвет хоста: черный с синим Кнопки

Цвет динамиков: черный

Цвет динамиков Цвет: фиолетовый

FM Диапазон частот: 87,5 МГц-108 МГц

Максимальная выходная мощность: 2x15 Вт

Диапазон частотной характеристики: 20 Гц-20 кГц

Сопротивление динамика: 4 - 8 Ом

Диапазон рабочих температур: -30 ~ 60 ℃

Расстояние управления Bluetooth: ≥ 6 метров

Мобильный телефон зарядный ток: 800 мА

Резервный ток: 15 мА

Размер хоста: 121 мм x 61 мм x 21,5 мм

Размер динамика: 105 мм x 84 мм



Функция:

1. функция воспроизведения bluetooth

2. функция телефонного звонка по Bluetooth

3. Функция сигнализации

4. Мобильный телефон функция зарядки

5. Отключите функцию памяти

6. Функция Водонепроницаемы

7. Функция Радио

8. Функция воспроизведения USB

9. Функция воспроизведения карты TIF

10. Функция остановки и воспроизведения.

11. С дисплеем




Примечание:

1. Мы предоставляем четкие снимки, измерения, где это возможно. 
		Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

2. Все размеры измеряются вручную, пожалуйста, позвольте разнице в 0,5-1 дюйма 
		из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см).

3. Инструкция не включена, рекомендуется профессиональная установка


В комплект поставки входят:

1 хост-машина X

2 динамика

1 х линия электропередачи

1 X Пара Кронштейны для колонок

1 Кронштейн хост-машины

1 х Руководство пользователя

1 х монтажное оборудование





