https://ru.banggood.com/600D-Black-Motorboat-Full-Outboard-Engine-Cover-For-30-60HP-Motor-Waterproof-p-1292847.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600D Черный моторный катер Полный подвесной Двигатель Крышка для 30-60HP Двигатель Водонепроницаемы







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

Поверхность покрытия, выполненная полиэфиром, обладает отличным анти-солнечным светом, водонепроницаемым,
	пыленепроницаемость, анти-ветровая и анти-холодная.

Материал высокой плотности - эффективно блокирует пыль внутри двигателя.

Высокая чувствительность отражающих характеристик - блок ультрафиолетового излучения, в некоторой степени,
	защита цвета двигателя не исчезает.

Водонепроницаемы design - защитите дождевую воду и морскую воду от двигателя, чтобы она была сухой.

Конструкция против царапин - предотвращает царапины поверхности острыми предметами.

Спецификация:

Название продукта: полная крышка двигателя 

Материал: 600d oxford fabric

Черный цвет 

Рост: 144 см / 56.69in

Окружность: 180 см / 70,87 дюйма

Шланг мощность: 30-60HP

Водонепроницаемы: да

Количество: 1 шт.

Монтаж: подходит для всех лодочных моторов 30-60 HP

В пакет включено:
1 X Full Мотор Обложка
























