https://ru.banggood.com/79-1-1000ML-Hot-Plate-Magnetic-Stirrer-Lab-Heating-Mixer-Temperature-Speed-Adjustable-p-1298966.html?cur_warehouse=RU&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
79-1 1000 мл Горячая Пластина Магнитная мешалка Лабораторный нагревательный смеситель Регулируемая скорость температуры







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

- Вилка: вилка US (110 В), вилка ЕС (220 В), вилка Австралии (220 В).

Примечание. Пожалуйста, оставьте нам PAYPAL ПРИМЕЧАНИЕ, указав ваш любимый штекер, в противном случае мы отправим его случайным образом. 

- Модель: 79-1

- Название: магнитная мешалка

- Максимальная емкость перемешивания: 1000 мл

- Размер: прибл. 21x14,5 см/8,27x5,71 дюйма

- Мощность нагрева: 250 Вт

- Мощность перемешивания: 25 Вт

- Источник питания: 220 В (вилка ЕС, вилка Австралии)/110 В (вилка US)

- Скорость: 0-2400р/мин

- Диапазон температур: жидкость -100 ℃

- Материал лотка: алюминиевый сплав



Функции:

- Ни шума, ни вибрации, электронный термостат и эффект перемешивания замечательны.

- Одновременное перемешивание в одной и нескольких точках, простота в эксплуатации.

- Плавный ход, бесступенчатая регулировка скорости, контроль температуры в широком диапазоне скоростей для точного и стабильного смешивания жидкого раствора, особенно для образца небольшого размера.

- Химическая стойкость, высокая температура, сильное магнитное поле.

- Широко используется, когда требуется нагрев жидкости в промышленности, сельском хозяйстве, здравоохранении и медицине, научных исследованиях и лабораториях колледжей и т. д.

- Предохранители по токовой защите.

- Нагрев и перемешивание одновременно.

- Переменная регулировка мощности нагрева.



Предостережения:

1. Это устройство должно быть подключено к заземляющему проводу.

2. Пожалуйста, избегайте использования металлических контейнеров или контейнеров с неплоским дном.

3. При перемешивании вязкой жидкости уменьшите объем жидкости и скорость перемешивания.

4. Это устройство может работать 8 часов непрерывно на средней скорости и 4 часа на высокой скорости. 


В пакет включено:

- 1 х магнитная мешалка

- 1 руководство пользователя на английском языке


Подробнее:

















