https://ru.banggood.com/Car-Front-Bumper-Fog-Lights-Clear-Lens-Cover-Pair-for-BMW-E36-3-series-318i-323i-325i-1992-1998-p-1306079.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Противотуманные фары переднего бампера автомобиля Прозрачная Объектив Пара чехлов для BMW E36 3-серии 318i 323i 325i 1992-1998







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:




Размещение на транспортном средстве

Фронт, Влево, Вправо



Объектив Цвет

Очистить



материал

ABS Пластик и стекло Объектив



Луч Тип

Потолок



Количество контактов

2 Pins



Размер

19x8x13 см



предмет обстановки

за BMW E36 3-series 2 / 4dr все модели 1992-1998 







Особенности:

1. Специальный дизайн. Возьмите на себя роль и красоту вашего автомобиля.

2. Увеличьте видимость в сильном дожде, снегу, густом тумане и ночном времени во время вождения.



Замечания:

1. Пожалуйста, подтвердите продукт, если он соответствует вашему автомобилю перед покупкой.

2. Никаких инструкций не прилагается. Рекомендуется профессиональная установка.



В комплект поставки входят:

2 X Противотуманные фары (лампа не входит в комплект)





















