https://ru.banggood.com/HCalory-Parking-Heater-5KW-12V-Air-Diesels-Heater-Parking-Heater-With-Remote-Control-LCD-Monitor-for-Car-RV-Motorhome-Trailer-Trucks-Boats-p-1318751.html?cur_warehouse=RU&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HCalory Parking Нагреватель 5KW 12V Воздушные дизельные двигатели Нагреватель Парковка Нагреватель с Дистанционное Управление LCD Монитор для Авто RV







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:

1. Нагреватель время жидкого кристалла

2. Обогреватель можно применять для обогрева кабины грузового автотранспорта, автомобилей-аккумуляторов для хранения и всех других транспортных средств.

3. Может подогревать охлаждающую жидкость двигателя, чтобы избежать износа двигателя, который начинался при низкой температуре;

4. Может устранить мороз окон;

5. Экологически чистый продукт, низкий уровень выбросов, низкий расход топлива; выхлопные газы выхлопных газов для удовлетворения требований к выбросам в атмосферу IV IV.

6. Компактная конструкция, проста в установке;

7. При замене автомобиля может быть демонтирован новый автомобиль.

8. Летучая технология с помощью керамической пробки зажигания будет подогревать испарение в газе, быстрое зажигание, полное сгорание.

9. Использование передовой технологии автоматического управления с надежными ненормальными условиями эксплуатации.

10. Топливо, электричество, температура можно установить произвольно.

11. Может использовать дизельное топливо в качестве топлива.


Технические характеристики:







Нагреватель Мощность

5KW



Топливный бензин

дизель



Авто Кондиционер Тип

Обогрев



Номинальное напряжение

12V/24V



Расход топлива (л / ч)

0.64



Рабочая температура Нагреватель

-40℃~+50℃



Рабочая температура насоса Масло

-40℃~+40℃



Размер товара:

39*14*15cm



Цвет

Черный + красный / черный / черный + серый



Оболочка

Пластик







Упаковано:

1 X Стояночный обогреватель

1 X Основной проводной комплект 

1 насос X Масло 

1 X Масло соединительный провод насоса

1 х фильтр 

1 х Масло трубка

1 х цифровой переключатель 

1 х воздухозаборник трубка

1 X Выхлоп трубка

1 X Прокладка 

1 X Уменьшение тройника

2 X Терминал 

1 X Масло зажим для насоса 

1 х воздухозаборник трубка клип 

1 X Выхлоп трубка клип 

2 х впускной воздух трубка фиксирующий зажим 

2 х выхлоп трубка фиксирующий зажим 

6 X Oil трубка соединение 

2 X Oil трубка клип 

4 шайбы X 

4 X Nut 

4 X Самонарезающий винт 

1 X Nylon кабельные стяжки 

1 х Масло всасывающий трубка

1 X Крышка воздухозаборника

1 х дозирующий масляный насос 







