https://ru.banggood.com/7-or-8inch-CNC-Universal-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Lever-Set-Reservoir-p-1324513.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7 / 8inch CNC Universal мотоцикл Тормозная муфта Главный цилиндр Рычаг Комплект водохранилища







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

1.Levers регулируются, два пальца коротких рычагов, гидравлический и тормоз сцепления

2.Precision обработанный стержень для обеспечения соответствия.

3.Выберите эффективность тормозов

4. Регулируемая система подъема обеспечивает идеальное положение рычага для всех гонщиков.

5.Универсальный стандарт 7/8 "(22 мм) Передний тормозной цилиндр и кабельная муфта с регулируемыми рычагами и резервуаром для жидкости Full Набор



Технические характеристики:

Название продукта: Рычаг цилиндра сцепления

Материал: алюминиевый алюминий + диакристационный алюминий

Цвет: черный / красный / синий / оранжевый / золотой

Размер поршня: 12,7 мм

Размер болта: M10x1.25mm

Держатель зеркала: 10 мм

Размещение на vehilce: Left, Right



Применимость:

Универсальная подгонка на большинстве марок Спортивный велосипед / уличный велосипед / скутер / мотоцикл с 7/8 "(22 мм) стандартной ручкой (Примечание: подходит только модели с кабельной муфтой)



Примечание:

1.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm).

Цвет 2.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.

3.Нет инструкции не прилагается. Профессиональная установка очень рекомендуется!



В пакет включено:

1 X Пара Регулируемые тормозные и сцепные главные рычаги цилиндра (влево + вправо)



























