https://ru.banggood.com/Universal-Motorcycle-Saddlebags-Saddle-Bag-Black-Leather-For-XL883-XL1200-04-UP-p-1335062.html?cur_warehouse=CN&ID=3832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Универсальный мотоцикл Седло Сумка Черная кожа Для XL883 XL1200 04-UP







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Описание:

1.Made отличного качества мягкой кожи PU и металлических пряжек.

2.Рефинированный кожаный лист помогает держать сумку в форме.

Мешки 3.Two с большой емкостью. Смогите держать инструменты и (мазут) бутылку.

4. Храните ваши вещи в безопасности во время езды; сделайте свой мотоцикл привлекательным. 

5.Come с 3 быстросъемными для задней стороны монтажа (не требуется сверление).

6.Universal для большинства моделей мотоциклов и моделей. 



Технические характеристики:

Название продукта: седельная сумка мотоцикл

Материал: искусственная кожа 

Черный цвет 

Размер: Как показано на рисунке

Размещение на транспортном средстве: справа, слева, сзади

Количество: 1 шт.



Применимость: 

Универсальный для большинства мотоциклов 

Для XL883L, C

Железо 883 - XL883N,

883 Roadster - XL883R, 

1200 Custom - XL1200C, R,

Для 1200T - XL1200T,

Сорок восемь - XL1200X,

Семьдесят два - XL1200V

может также соответствовать любому другому велосипеду. Пожалуйста, проверьте измерения, показанные на картинке.



В пакет включено :

1 X Влево ИЛИ Вправо мотоцикл Седло Сумка





