https://ru.banggood.com/HIFI-220V-12V-CH2_0-Home-Car-Amplifier-bluetooth-Signal-to-Noise-Ratio-90BP-With-Remote-Control-p-1336819.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
HIFI 220V 12V CH2.0 Home Авто Усилитель Bluetooth Соотношение сигнал / шум 90BP с Дистанционное Управление







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
	1. Он может поддерживать много людей, чтобы петь одновременно. Пусть вам и вашим друзьям понравится петь.
	2. Полнофункциональное инфракрасное управление, удобный диалог человек-машина, делают его работу функции простой и понятной, позволяют делать все, что вы хотите.
	3. Беспроводной bluetooth, легко подключать смартфоны, планшетные компьютеры и другие устройства bluetooth, интерфейс USB, то есть транслировать и использовать, и наслаждаться высококачественной музыкой.
	4. У этого аппарата есть интерфейс USB, а встроенный MP3-указатель используется для загрузки музыки, которая вам нравится на диске, и вставки ее в машину, и мгновенно подключи и играй, не дожидаясь.
	5. Основной уровень громкости, регулировка высоких тонов и настройка низких частот настраиваются аналоговыми компонентами для обновления мини-микшера, что позволяет воспроизводить музыкальный мир и давать реальный звуковой эффект HIFI.



Характерная черта:




Номинальная мощность

80 Вт + 80 Вт



Пиковая мощность

300 Вт + 300 Вт



Стандартный импеданс

4 - 16 Ом



Частотный отклик

20KH - 20KHZ (± 3DB)



Отношение сигнал шум

≥ 90DB (A Power)



Общее гармоническое искажение

≤ 0,5% (нормальные рабочие условия)



Чувствительность входного сигнала

200 (± 30 мВ)



Чувствительность входа MIC

9MV (± 2MV)



Выход на уровень записи

≈1V



Выход вспомогательного уровня

≈1V



Использование напряжения


220V-240V 50 / 60HZ 12V DC








В пакет включено:

1 X Главная / Авто Усилитель 

1 х Дистанционное Управление

1 X Руководство пользователя









