https://ru.banggood.com/Remote-Control-Car-Alarm-System-Keyless-Entry-Security-2-4-Door-Power-Lock-Actuator-Motor-Kit-p-1337557.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Дистанционное Управление Авто Сигнализация Сигнализация без ключа 2 4 Сила двери Замок Привод Мотор Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

1. Этот комплект имеет функцию поиска автомобиля, которая будет мигать огнями на вашем автомобиле.

2. Добавьте реле, и он тоже прогонит ваш рог! Если у вас есть мотор, чтобы открыть багажник, этот комплект позволит вам открыть багажник на пульте дистанционного управления.

3. Наконец, если у вас есть модуль свертывания окна или любой другой аксессуар, который вы хотели бы использовать, этот комплект позволяет вам управлять двумя дополнительными устройствами с пультом дистанционного управления.

Особенность:




 Модель

 FAI-330 и FAI-586       



 наименование товара

 Авто Сигнализация



 материал

 Металл, пластик



 Особенности

 Keyless Entry



 Количество включенных пультов  

 2



 Количество приводов Замок

 4



 MPN

 FAI-586 & FAI-330




Безопасность:

1. Starter Kill

    Отключает запуск автомобиля во время постановки на охрану.

2. Стальной удар по дуэли Датчик

    Низкие удары заставляют сирену звучать предупреждающие чириканья, в то время как большие удары вызывают звуковой сигнал.

3. Dome Задержка срабатывания пуска

    Когда включено, система сигнализации не будет полностью подавать сигнал тревоги до тех пор, пока все двери не будут закрыты.

4. Запуск зажигания

    Когда система охраняется, сигнализация будет звучать, если зажигание получает питание или имеет вмешательство.

5. Капюшон и / или Trunk Trigger

    Когда система охранной сигнализации будет поставлена ​​на охрану, будет звучать сигнал, если капот и / или багажник открыты.

6. Режим Carjack

    Если ваш автомобиль заряжен, включите эту функцию, и будильник будет звучать через 60 секунд после его кражи.

7. Режим Valet

    Когда включено, пульт дистанционного управления блокирует и разблокирует двери без постановки на охрану.


Дверь Замок & Controll:

1. Фронт Замок Управление

    При блокировке или разблокировке передних дверей все остальные двери будут блокироваться и разблокироваться.

    Эта функция может быть включена только для одной, обеих или ни передних дверей.

2. Автоматический Замок / Разблокировка

    При включении двери автоматически блокируются и разблокируются, когда автомобиль включен и выключен.

3. Автоматическое включение последней двери

    Когда он включен, после выключения двигателя, сигнал тревоги закроется через 30 секунд после выхода из автомобиля.

4. 2x Вспомогательные выходы

    Эти вспомогательные выходы могут использоваться для открытия вашей внешней линии, сворачивания ваших окон и т. Д. (Необходимы модули надстройки).

Расширенная безопасность:

1. Шок Датчик Обход

    При обходе пульта дистанционного управления сигнал тревоги будет игнорироваться при срабатывании системы защиты от удара.

2. Сброс аварийного сигнала (по ключевой последовательности)

    При включении сигнализация может быть снята с охраны с помощью последовательности включения зажигания.

3. Автоматический сброс сирены (30 секунд или 60 секунд)

    Сирена будильника автоматически отключится после установленного интервала, если тревога не будет повторно активирована снова.


Дистанционный пульт:

1. Замок / Рука

    Двигатель Выкл.: Замок Двери и рычаг Двигатель Вкл.: Замок Только двери.

2. Разблокировка / снятие с охраны

    Двигатель Выкл.: Разблокировать двери и разоружить Двигатель Включить: разблокировать только двери.

3. Кнопка Panic

    Нажмите кнопку паники, и сирена будет звучать в течение 60 секунд.

4. Вспомогательная кнопка (элементы управления Aux 1 и Aux 2)

    Нажмите вспомогательную кнопку в течение 3 секунд для управления Aux1 или нажмите вспомогательную кнопку один раз, а затем один раз нажмите Aux2.

5. Авто Finder

    Когда он активирован, будильник будет мигать, это габаритные огни, чтобы помочь вам найти ваш автомобиль.

6. Режим Carjack

    Когда двигатель включен, нажмите кнопки блокировки и разблокировки, чтобы активировать режим каракули.

7. Бесшумный Постановка на охрану и снятие с охраны

    Когда двигатель выключен, нажмите кнопки блокировки и разблокировки, чтобы включить или отключить будильник без подтверждения сирены.





В пакет включено:
		1 X Авто Комплекты сигнализации












