https://ru.banggood.com/Universal-Motorcycle-Helmet-Visor-Shield-Lens-Windproof-Retro-Anti-fog-Full-Face-Case-p-1337391.html?cur_warehouse=CN&ID=514182&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Универсальный мотоцикл Шлем для щитка шлема Объектив Ветрозащитный ретро-противотуманный Full Face Чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

Материал ПК высокого качества, прочный и практичный.

Построенный под строгими стандартами контроля качества, перед выходом на завод без тестирования.

3 цвета для вас на выбор, есть один фитинг для вашего шлема.

Отлично подходит как для мотоциклов, так и для велосипеда, и дает вам прекрасный опыт.

Ветрозащитная и водонепроницаемая функция может предотвратить повреждение вас во время езды.

Приятный внешний вид и отличная производительность могут заставить вас полюбить катание.

Технические характеристики:

Название продукта: линза шлема мотоцикл

Материал: ПК

Размер: 27 * 19 * 12 см / 10,6 * 7,5 * 4,7 дюйма

Цвет: коричневый / прозрачный / Colorful

В пакет включено:
1 X мотоцикл Шлем Объектив



















