https://ru.banggood.com/42_5cm-Chrome-Steel-Motorcycle-Rear-Mudguard-Guard-Fender-For-Suzuki-GN125-GN250-p-1353075.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
42.5см хромированная сталь мотоцикл Задняя крышка для защиты от грязи для Suzuki GN125 GN250







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Название продукта: Заднее грязевое крыло

Материал: нержавеющая сталь

Цвет: хром

Длина: 42,5 см / 16,73 дюйма

Размещение на транспортном средстве: сзади

Количество: 1 шт.



Применимость:

Подходит для Suzuki GN125 / GN250

Может использоваться с идентификатором продукта: 1312956



Примечание :

1.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm).

Цвет 2.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.

3.Нет инструкции не прилагается. Профессиональная установка очень рекомендуется!



В пакет включено:

1 X Задняя крышка грязи

























