https://ru.banggood.com/Motorcycle-Helmet-Lens-Shield-Visor-For-HJC-CL-16-CL-17-CS-15-CS-R1-CS-R2-CS-15-p-1353080.html?cur_warehouse=CN&ID=3143&rmmds=CategoryAutomobilesPop
мотоцикл Шлем Объектив Щит щитка для HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

1. Хорошая прочность, высокая изгиб.

Линзы 2.Helmet литья под давлением из материала ПК, который защищает от ветра и песка.

3.Anti-UV, Anti-туман и Anti-царапает обработку.

4. Защищает ваши глаза от солнечного света, ветра, дождя и насекомых во время вождения, гарантирует безопасность вождения.

5.После того, как объектив был затвердевшим, его нельзя будет легко поцарапать, коснуться или поцарапать. Его поверхность также может достигать определенной твердости.



Технические характеристики:

Материал: ПК

Номер модели: 928120

Наименование продукта: мотоцикл Шлем Объектив

Размер: One размер

Цвет: прозрачный / дым / хром / радуга / золото

Верхняя длина: 44 см

Нижняя длина: 47 см

Высота: 8 см

Диаметр монтажного отверстия: 2 см

Fitment: подходит для HJC CL-16 CL-17 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15 FG-15 TR-1

Количество: 1 шт.



Примечание:

Совместимость 1.The только для справки. Пожалуйста сравните с вашим оригиналом One перед покупкой!

2.We обеспечивают ясные изображения, измерения где возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

3. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюйма из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

Цвет 4.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должного к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.



В пакет включено:

1 X мотоцикл Шлем Объектив





















