https://ru.banggood.com/Pair-Gloss-Black-Double-Slat-Sport-Kidney-Grille-Grill-Set-For-BMW-E90-E91-2005-2008-p-1362824.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Пара Блеск Черный Двойной Планки Спорт Почечная Решетка Решетка Для BMW E90 E91 2005-2008







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Pair Gloss Black Double Slat Sport Решетка для гриля для подиума для BMW E90 E91 05-08



Состояние:

-Легкий и прочный.

-Отличное качество ABS.

-Двойная линия дизайна, сделает ваш автомобиль более модным и уникальным.

- Прекрасная замена послепродажного обслуживания.

-Легкая установка. Профессиональная установка рекомендуется.



Технические характеристики:

-Цвет: черный глянец

-Производитель Номер детали: GCP-039011

-Материал: ABS пластик

-Замена на автомобиль: спереди, слева, справа

Количество: 1 пара (слева и справа)

-Размер: 32 х 15 х 4,5 см (Д * Ш * В)



Применимость:

для BMW E90 4-дверный седан (только перед фейслифтингом) 2005-2008 

для BMW E91 4-дверный тур (только перед фейслифтингом) 2005-2008 



Примечание: 
	Пожалуйста, убедитесь, что товар, если они соответствуют вашей машине, прежде чем купить.



В пакет включено:

 2 х передняя решетка (справа и слева)

 2 x верхние веки капюшона




















