https://ru.banggood.com/Left-or-Right-Car-Rear-Tail-Light-Shell-Brake-Lamp-Cover-Red-for-NISSAN-NV200-2009-2015-LHD-p-1362327.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Левый / Правый Авто Задний фонарь Задний фонарь Тормозная крышка Лампа Крышка красная для NISSAN NV200 2009-2015 LHD







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Левый / правый красный задний задний фонарь тормоза Лампа для NISSAN NV200 2009-2015Примечание:Товар подходит только для Левый руль!!!Особенности:1. Новая левая / правая задняя лампа тормозной лампы.2. Защита от пыли и влаги.3. Прочный и длительный срок службы.4. Прекрасная замена послепродажного обслуживания.5. Простота установки. Прямая замена.Технические характеристики:- Размещение на транспортном средстве: сзади, влево / вправо- Материал: арцилонитрил-бутадин-стирол (ABS)- Объектив Цвет: красный + прозрачный- напряжение: 12 В- Провод В комплекте: Нет- Лампа в комплекте: Нет- Размер: 32 x 19 x 12 см- Расстояние от двух отверстий: 22 смПрименимость:Подходит для NISSAN NV200 2009-2015. (Только для модели Ther LHD !!!)---- [Этот продукт для замены вторичного рынка, а не оригинальный продукт. Существует размерная толерантность, пожалуйста, поймите !!!]Просто для справки, пожалуйста, подтвердите световые дыры продукта, если они соответствуют вашему автомобилю перед покупкой.В комплект поставки входят:1 x Лево право Задний светПримечание:Провод Жгут и лампа не входят в комплект!

















