https://ru.banggood.com/12V-Racing-Car-Ignition-Switch-Panel-with-4-Blue+1-Red-LED-Toggle-Switch-Button-p-1363098.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V Racing Авто Панель выключателя зажигания с 4 синими + 1 красными кнопками LED Тумблер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характеристики:Название детали: кнопка 5 переключателей + 1 зажигание Сброс переключателяМатериал: ABS Пластик + Углеродная алюминиевая панель + МедьНапряжение: 12VЦвет светодиода: Красно синийРазмер панели: прибл. 175x67x3mmВес: 470 гОсобенности:- 1 красная и 4 синяя кнопка тумблера LED и 1 замок зажигания. - Универсальный для 12V Racing Cars, теперь в некоторых странах было применено много автомобилей общего пользования. - Легко отключить в чрезвычайной ситуации под любым углом- Может использоваться в качестве клавиши включения / выключения для всех видов электрических устройств, добавляемых в автомобили, таких как стробоскопы, огни шасси, противотуманные фары, купольные лампы, кратковременное отключение питания и так далее.В комплект поставки входят:1 х панель с замком зажигания и 5 кнопка тумблера 1 х реле1 x Line4 х винтовПримечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-3 см ошибки из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем вы предложите.2. цвета могут отличаться, как разница дисплея, пожалуйста, поймите.





