https://ru.banggood.com/IMars-12V-6A-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1365821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12 В 6A Импульсный ремонт LCD Батарея Зарядное устройство для Авто мотоцикл Свинцово-кислотный Батарея Agm Гель Влажный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:1. Микропроцессорное управление (ЦП)

	2. Это полностью автоматическое зарядное устройство с 3-х ступенчатым автоматическим зарядом

	3. Автоматическая зарядка защищает аккумулятор от перезарядки, поэтому вы можете оставлять зарядное устройство подключенным к аккумулятору на неопределенное время.

	4. Трехступенчатые зарядные устройства подходят для большинства типов батарей, включая кальциевые, Гель и AGM, влажные батареи. Они также могут помочь восстановить дренированные и сульфированные батареи.

	5. Для типов аккумуляторов: большинство типов свинцово-кислотных аккумуляторов, включая кальций, гель и AGM, влажный, EFB и т. Д.


Характерная черта:
	Технология Switchmode: Да

	Защита от полярности: Да

	Выходная защита от короткого замыкания: Да

	Защита без батареи: Да

	Защита от перенапряжения: Да

	Защита от перегрева: Да

	Вентилятор


Технические характеристики:Входное напряжение100–240 В переменного тока, 50–60 ГцНоминальная мощность12 В постоянного тока, 5-6 А Макс.Минимальное пусковое напряжение8.0VДля Батарея Range4-100AhТепловая защита65 ℃ (± 5 ℃)ЭффективностьПриложение. 85%Соответствует стандартуCB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014измерение150 × 85 × 60 мм (Д × Ш × В)
Примечание:
1. Это зарядное устройство для батареи емкостью от 4AH до 100AH
Pls проверит емкость (AH) вашего аккумулятора перед покупкой зарядного устройства! Благодаря!

В пакет включено:1 X12V 6A Pulse Repair LCD Батарея Зарядное устройство для Авто мотоцикл Свинцово-кислотный Батарея Agm Гель Wet





