https://ru.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10 мм Авто Turbo Firewall Heat Proofing Звукоизоляция Хлопчатобумажная маска Авто Изоляция 21 "x39"







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенность:
Гибкий, устойчивый к ударам, нетоксичный и не содержащий аромат (самоклеящийся клей имеет некоторый запах), создает защитный барьер для защиты от плесени и плесени.
	Уменьшает нежелательный звук и большинство вибраций.
	Зимой держит ваш салон прохладнее и теплее.
	Могут равномерно распределить теплоту двигателя, чтобы избежать перегрева крышки.
	Эффективно блокирует 97% лучистой теплопередачи. 

Спецификация:
Материал: стекловолокно + резиновая пена
	Цвет: серебристый + черный
	Рекомендуемая температура установки: -10 ° C ~ + 60 ° C
	Диапазон температур сопротивления: -40 ° C ~ + 149 ° C
	Водонепроницаемы & Огнеупорный: Да
	Толщина: приблизительно 10 мм / 0,25 "
	Размер: прибл.100X55cm /39.37''X21.65''(LXW)

Монтаж:
1. Очистите пыль и масло, которые покрывают место, которое вы хотите.
	2. Обрежьте крышку двигателя размер задолго до когерентности.
	3. Снимите изолирующую бумагу и вставьте теплоизоляционную прокладку в крышки двигателя.
	4. Наконец, надавите на него равномерно, особенно обратите внимание на соседнюю вогнуто-выпуклую позицию.

Приложения:
Наружная переборка, брандмауэр, вытяжка, моторный отсек, отсеки для двигателей.
	Ботинок, колесная арка, боковые панели, пол для груза, под сиденьем, пол, внутренняя переборка.
	Также идеально подходит для напольных применений, так как обладает большими сопротивлениями нагрузки.

В комплект поставки входят:
1 X Sound Heat Deadener









