https://ru.banggood.com/2000W-Peak-Car-Power-Inverter-LCD-Display-DC-12-or-24V-to-AC-110V-or-220V-Modified-Sine-Wave-Converter-p-1367778.html?cur_warehouse=RU&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Пиковая мощность 2000 Вт Авто Инвертор мощности LCD Дисплей Преобразователь 12/24 В постоянного тока в 110/220 В переменного тока Модифицированный 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:



- Пиковая мощность: 2000 Вт 

- Номинальная мощность: 900W (Пожалуйста, убедитесь, что номинальная мощность выше, чем у электроприбора, к которому вы хотите применить.)

- Входное напряжение (опционально): 12 В или 24 В

- Выходное напряжение(Необязательный : 220 В переменного тока/50 Гц ± 3 Гц 

                                             110 В переменного тока/60 Гц ± 3 Гц 

- USB-выход: 5V-2A

- Ток без нагрузки: <0,9 А

- Цифровой Дисплей : Входное/выходное напряжение LCD Дисплей 

- Форма волны выходного напряжения: модифицированная синусоида 

- Эффективность преобразования: 90% 




Появление:


- Модель: SBD-2000A

- Черный цвет

-Материал: алюминиевый сплав

- Разъем Стиль: универсальный Разъем 

- Встроенный вентилятор охлаждения с низким уровнем шума. 

- USB-выход Доступен интерфейс зарядки.

- Положительная и отрицательная клемма полюса

- Рабочий индикатор Лампа 

- Ручной переключатель инвертора 

- Размер: прибл. 27,5x11x5,5 см/10,8 "x 4,3" x 2,2 "

Уважаемый клиент, в связи с обновлением продукта, продукт размер поставляется случайным образом, длина которого может составлять 27,5 см или 22,5 см. Мы уверены, что качество продукции так же хорошо, как всегда. 


Функции:


- Безопасный диапазон входного напряжения:

  ①12В: 9,8~15В

  ②24В: 20~28В
- 12В обычно для легковых автомобилей, 24В для грузовиков.


- Инвертор может преобразовывать DC12/24V в AC 110V/220V. 

- Доступный диапазон номинального напряжения электроприборов: 210~230В, 110~130В



- 8 функций защиты безопасности: 



  ①Реверсная защита полярности

  ② Низкая защита входного напряжения

  ③ Защита от высокого входного напряжения

  ④Бытовая защита

  ⑤Контрольная защита цепи

  ⑥Большая защита от температуры

  Защита от перегрузки

  ⑧ Внешние или внутренние предохранители 




Заявление:


-Применимые нагрузки для номинальной мощности 900 Вт: 


10W-цифровая электроника 

20 Вт-светодиод Лампа 

Компактная люминесцентная лампа мощностью 60 Вт Лампа 

60W-лампа накаливания 

60 Вт-механический электрический вентилятор 

100 Вт-не лазерный принтер 

200 Вт-настольный компьютер 

200 Вт-32 дюйма LCD ТВ 

300W-Аудио Усилитель Оборудование

Электрическая ручная мельница мощностью 300 Вт 

Электрическая рука 300 Вт Дрель 

350 Вт-не лазерный принтер 

350 Вт-ламинатор

500 Вт-рисоварка

600 Вт-нагреватель

600 Вт-Пылеуловитель

800W-интеллектуальная рисоварка





-Неприменимые нагрузки для номинальной мощности 900 Вт:


1000 Вт-индукционная плита

1000 Вт-фен 

1200 Вт-электрический чайник

1400 Вт-паровой утюг

2000 Вт-фен  



В пакет включено:


1 х Солнечная Инвертор 

1 пара кабелей типа «крокодил» Батарея 

1 х Авто кабель







































