https://ru.banggood.com/12Pcs-30cmx50cm-5mm-Car-Van-Soundproof-Deadening-Mat-Insulation-Closed-Cell-Foam-Sheet-p-1387411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 шт., 30 см x 50 см, 5 мм, Авто, звуконепроницаемый звукоизоляционный мат, изоляционный пенопластовый лист с закрытыми порами







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Технические характеристики:

	Материал: резина и пластик

	Черный цвет

	Размер: 30см х 50см

	Толщина: 5 мм

	Количество: 12 шт.



Функции:

	- Уменьшение вибраций и стуков.

	- Блокирование нежелательного окружающего ветра, дорожного шума и шума двигателя.

	- Выступает в качестве теплоизоляции, рассеивая тепло и сохраняя прохладу автомобиля летом и тепло зимой.

	- Более тяжелый и качественный состав, чем у конкурентов.



В пакет включено:

	12 пенопластов со звукоизоляцией





