https://ru.banggood.com/4-in-1-Ratcheting-Brake-Caliper-Piston-Spreader-Press-Plate-Quad-Wrench-Tool-p-1400187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 в 1 с трещоткой тормозной суппорт поршневой распределитель пресс Пластина Quad Гаечный ключ Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

Применимо ко всем видам одно-, двух- и четырехпоршневых суппортов.

Централизованно распределяйте мощность, чтобы предотвратить смещение поршня.

Поворот с храповым механизмом на 360 градусов позволяет использовать его под любым углом.



Specifcaition:

Наименование: Поршневой разбрасыватель тормозных суппортов 4 в 1 Инструмент

Материал: металл

Цвет: черный + красный

Длина: 23 см



Заявление: 
	Тормоз Набор



В пакет включено:

1 X Тормозной суппорт

2 х пластины















