https://ru.banggood.com/6_3inch-Waterproof-Phone-Holder-Motorcycle-Bike-Handlebar-Bag-GPS-Bicycle-Mount-Case-p-1403157.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
6,3 дюйма Водонепроницаемы держатель телефона мотоцикл руль велосипеда Сумка GPS крепление велосипеда Чехол







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

Кронштейн для ручки с резиновым покрытием Зажим

Водостойкий Сумка

Подходит для больших смартфонов

Телефонные молнии закрыты внутри корпуса

Чехол с солнцезащитными козырьками и внутренними пенопластовыми вставками для амортизации

Технические характеристики:ЦветЧернитьМатериалПУ + АБС-пластикРазмер: Внешние размеры корпуса180×106×34 мм/7,08 дюйма×4,2 дюйма×1,35 дюймаВнутренние меры корпуса166 × 88 × 23 мм / 6,5 дюйма × 3,46 дюйма × 0,90 дюйма (макс. номер телефона размер)

В пакет включено:

1 X GPS Водонепроницаемы Чехол

1 х держатель зеркала заднего вида

2 X Free Extra Support Pad



















