https://ru.banggood.com/38-51mm-Motorcycle-Steel-Short-Exhaust-Muffler-Pipe-With-Removable-Silencer-Universal-p-1410163.html?cur_warehouse=CN&ID=45586&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38-51мм мотоцикл Стальная короткая выхлопная труба глушителя со съемным глушителем Universal







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
	38-51мм Универсальный мотоцикл Стальной короткий выпускной глушитель Съемный глушитель

	Модный стиль дизайна, отличный аксессуар, чтобы нарядить ваши аттракционы.

	Адаптер для сварки нержавеющей стали позволяет подобрать трубку 38 мм - 51 мм

	Съемный DB Killer / Silencer, предлагает различные звуковые эффекты

	Уменьшение общего веса для максимальной производительности, чтобы получить максимальный выход

	Профессиональная установка рекомендуется

	Окрашено в Карбон цвет 



Спецификация:

	Наименование продукта: Глушитель выхлопных газов

	Материал: нержавеющая сталь сварочный соединитель

	Номер детали производителя: EX002

	Длина: 310 мм / 12,2 дюйма

	Стиль: 

	 Стиль 1 (полностью имитация титана)

	 Style 2 (имитация титанового корпуса + карбоновый конец))

	 Стиль 3 (имитация карбона из углеродного волокна + корпус из нержавеющей стали)

	 Стиль 4 (все имитация Карбон)


Применимость: (Для справки):

	 Это универсальный глушитель можно использовать для мотоциклов, уличного велосипеда, скутера, ATV, Quad и любого другого велосипеда с диаметром трубы 38-51 мм

	(Советы: этот глушитель можно использовать для большинства мотоциклов диаметром 38-51 мм, а не для всех типов мотоциклов.)



Замечания: 

	1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно.
	Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

	2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)

	3. В этом комплекте нет инструкций. Профессиональная установка очень рекомендуется

	4. Пожалуйста, сравните глушитель с оригинальной One перед покупкой


В комплект поставки входят:

	1 X выхлопная труба с аксессуарами как изображения























