https://ru.banggood.com/620pcs-Universal-Car-Buckle-Clip-Decorative-Mounting-Car-Fastener-Clip-p-1422019.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
620pcs Универсальный Авто Пряжка Зажим Декоративный Монтаж Авто Застежка Зажим







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенность:

1. Эти заклепочные застежки изготовлены из нейлонового материала, пригодного для использования в автомобилях.

2. Хороший аксессуар для автомобиля, обычно используемый для установки боковых юбок, бамперов и другой отделки.

3. Эти зажимы подходят для прочного крепления в отверстии для отверстия.

4. Их можно использовать на автобусах, поездах, самолетах, грузовиках, караванах и автомобилях.

Спецификация:

Тип: крепежный клип

Черный цвет

Материал: пластик

Количество видов: 16

Количество: 620PCS


В комплект поставки входят:

620 х крепежных зажимов























