https://ru.banggood.com/20inch-Quad-row-LED-Work-Light-Bar-Combo-Offroad-Driving-Lamp-Car-Trucks-Boats-p-1425163.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20-дюймовый четырехрядный LED Work Light Bar Combo Offroad Вождение Лампа Авто Грузовики Лодки







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Когда вам нужно максимально возможное освещение, рассмотрите Светодиодный баров. Эти высокоэффективные бруски Светодиодный обеспечивают удивительное количество освещения в гладком низкопрофильном дизайне. Каждый блок работает вместе, чтобы проецировать максимальное количество света на вашем пути. Легко настраиваемые крепления позволяют легко и точно настроить угол освещения. Управление тепловыделением, создаваемым светом, - это встроенные радиаторы, обеспечивающие многолетнюю стабильную работу. Каждый блок полностью защищен от влаги и пыли, поэтому вам не придется беспокоиться об элементах, влияющих на их производительность.



Функции:

Quad-Row Светодиодный Bar

Комбинированный пучок (60 градусов) и точечный луч (30 градусов)

Водонепроницаемость и защита от коррозии могут использоваться в условиях дождя или суровых условий

Алюминиевый корпус, сзади корпуса имеет большие встроенные радиаторы для оптимального рассеивания тепла

Длительный срок службы LED (50 000+ часов) с низким потреблением энергии и высокой производительностью люмен и стабильной производительностью



Технические характеристики:

Мощность: 1440 Вт

Световой поток: 144000LM

Рабочее напряжение: DC 10 ~ 30V (подходит для автомобилей 12V, 24V)

Количество фишек: 128шт. 3030 LED

Степень защиты: IP68 Водонепроницаемы

Цветовая температура: чистый белый 6000K-6500K Высокая мощность

Рабочая температура: -40 ~ 85 градусов Цельсия

Угол луча: наводнение (60 °) + пятно (30 °) Комбинированный луч

Материал: экструдированный алюминиевый профиль, высокопроизводительный ПК Объектив

Монтажный кронштейн: Алюминиевый угол Регулируемое крепление

Время жизни:> 50 000 часов



В пакет включено:

1 х Светодиодный Бар

1 х монтажные комплекты для аксессуаров





















