https://ru.banggood.com/12V-24V-2-Gang-IP65-Waterproof-LED-Car-Marine-Truck-Boat-RV-Rocker-Switch-Panel-p-1426858.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12V 24V 2 Gang IP65 Водонепроницаемы LED Авто Морской грузовик Лодка RV Кулисный переключатель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Спецификация:

Входное напряжение: DC 12V / 20A, 24V / 10A

Рабочая температура: -13 ℉ ~ 176 ℉ / -25 ℃ ~ 80 ℃

Переключатель Rocker: 2

Рейтинг IP: IP65

Материал: ABS + PC + алюминий

Черный цвет

LED Цвет: красный, зеленый, синий, оранжевый

Размер: 72 х 67 х 90 мм



Особенность:

1.Pre-wired для вас, котор нужно легко установить как в автомобиле 12V, так и 24V, яхте, корабле, караване, тележке и т. Д.

2. Панель переключателя для управления универсальным электрооборудованием в автомобиле: фара, противотуманная фара, ширина света, переключатель рефрижератора автомобиля,

автомобильный вакуумный выключатель, взять электрический для внешнего оборудования автомобиля, прикуривателя и т. д.

3.IP65 водонепроницаемый, с резиновым уплотнением, чтобы он был водонепроницаемым, лучше всего подходит для морских.

4.2x LED с подсветкой клавишные переключатели морского класса, оснащенные автомобильными и морскими надписями, которые легко поддаются изготовлению самостоятельно.

7. легко заменить, защитить панель от перегрева, перегрузки по току, перезарядки и короткого замыкания.

8.Highquality, более прочная и твердая алюминиевая панель чем пластмасса или деревянная.



Инструкция по подключению:

Черный провод = отрицательный

Красный провод = положительный



Замечания:

1. Никакие инструкции не включены.

2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2.54cm)



Упаковка включена:

1 х панель переключателя

















