https://ru.banggood.com/LED-Side-Marker-Lights-Indicator-Lamps-24V-6500K-White-2PCS-for-Truck-Van-Pickup-Trailer-p-1426552.html?cur_warehouse=RU&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Светодиодные боковые габаритные фонари Индикаторные лампы 24 В 6500K Белые 2шт для грузового фургона Пикап Трейлер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















2шт 24V грузовик фургон пикап боковые габаритные огни прицепа фонари 20 светодиодов 



Спецификация:

Номер модели: B26126

Наименование продукта: Боковой габаритный фонарь

Материал: пластик + LED

Цвет корпуса: белый / красный / желтый 

Размер: 102 * 66 мм (Д * Ш)

Напряжение: 24 В постоянного тока

Мощность источника света: 7,5 Вт

Источник света: LED

Количество светодиодов: 20 светодиодов

Цветовая температура света: 6500K Белый

Срок службы: 10000 часов

Количество: 2 шт.



Инструкция по монтажу:

- Черная линия: отрицательная

-Белая линия: индикация 

-Красная линия: Земля

- Желтая линия: поворот 



Применимость:

Для универсального грузовика, фургона, пикапа, грузовика, трактора, автобуса, автомобиля, лодки, каравана и т. Д.

(Пожалуйста, сравните с вашим оригинальным One перед покупкой!)



Особенности:

-Водонепроницаемый, ударопрочный, взрывобезопасный, высокая температура.

- Лампы высокого качества, высокая яркость, низкое тепловыделение и длительный срок службы.

-Утолщенная конструкция печатной платы, хороший отвод тепла.



В коплект входит:

2 х грузовых габаритных огней

2 х Монтажные элементы

4 х Болт

4 x Nuts






















