https://ru.banggood.com/Audew-6-Pack-Bamboo-Activated-Charcoal-Air-Purifier-Bag-Eliminating-Odor-Mold-Dehumidifier-for-Car-Closets-Bathrooms-Pet-Areas-p-1433331.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Audew 6 Pack Bamboo Activated Charcoal Воздухоочиститель Сумка Осушитель для устранения запаха плесени для Авто Шкафы Ванные комнаты Места для домашних жи







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Цвет: темно-синий
Торговая марка: AUDEW
Вес: 943 г
Размеры: 26 х 16 х 11 см

Функции:


		ИНГРЕДИЕНТ БЕЗОПАСНОСТИ --- 6 упаковок бамбукового угольного дезодоранта, сшитого в небольшом льняном мешочке, без запаха, без химикатов и нетоксичного, около 500 грамм на мешок. Домашний незаменимый очиститель воздуха!

		УНИКАЛЬНЫЕ ОРИГИНАЛЬНЫЕ МАТЕРИАЛЫ --- Активированный уголь представляет собой пористый материал, который притягивает запахи и споры плесени, сохраняя в вашем доме свежий запах и отсутствие плесени, а также является отличным освежителем воздуха в автомобиле. Предотвращает образование плесени, грибка и бактерий, поглощая излишнюю влагу.

		ШИРОКИЙ СПЕКТР ПРИМЕНЕНИЯ --- Натурального домашнего дезодоранта из 6 упаковок достаточно, чтобы покрыть любую область в доме. Легкий запах дыма, запахи домашних животных, вонючая обувь, плесень, устранение обработки формальдегидом и бензолом - это даже помогает уменьшить количество переносимых по воздуху бактерий и аллергенов!

		ПОДХОДИТ ДЛЯ МНОГИХ СЛУЧАЕВ --- Отлично подходит для использования в вашем RV, автомобиле, внедорожнике, грузовике, полуприцепе. Кроме того, используйте по всему дому, например, в кладовой, шкафу, кладовой, подсобном помещении, ванной комнате, комнате для мусора и переработки, комнате для домашних животных, раздевалке, тренажерном зале и многих других местах! Идеальный поглотитель запаха, нейтрализатор и дезодорант!

		ПРОСТОЙ И ЛЕГКИЙ В ИСПОЛЬЗОВАНИИ --- Бамбук для очистки воздуха Сумка удобно работает в любом месте. В отличие от электрических или автоматических освежителей воздуха, которые необходимо заменять каждые 30-45 дней, эти поглотители запахов нужно заменять только один раз в год, а для их активации требуется всего 60 минут пребывания на солнце.



	В пакет включено:
	6 x Очиститель воздуха Сумки (Семейная упаковка, 200 г + 150 г + 75 г x 2)
























