https://ru.banggood.com/1psc-PU-Leather-Car-Full-Surround-Seat-Cover-Cushion-Protector-Set-Universal-for-5-Seats-Car-p-1436430.html?cur_warehouse=CN&ID=48026&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1psc искусственная кожа Авто полный объемный чехол для подушки сиденья универсальный комплект для 5 мест Авто







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Материал: ткань и искусственная кожа

Общая длина: 159 см

Толщина: 1-1,7 см

Подходящий сезон: весна, лето, осень и зима

Цвет: бежевый, кофейный, черный с красным, черный с белым

Fitment: Универсальный подходит для всех автомобильных сидений.



Функции:

1. Технология многослойного наложения, гладкое и удобное прикосновение.

2. Дышащая перфорированная ткань и искусственная кожа.

3. Высокая устойчивость, против морщин, износостойкость и защита окружающей среды.

4. Может использоваться в течение четырех сезонов. Легко чистить.



Примечания:

1. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 см из-за ручного измерения.

2. Цвет продукта несколько отличается от другого экрана.



В пакет включено:

1 х чехол для подушки сиденья
























