https://ru.banggood.com/NEVERLAND-CNC-Racing-Foot-Pegs-Rearsets-Motorcycle-Rear-Set-For-Suzuki-GSXR1000-or-600-or-750-p-1437947.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
NEVERLAND ЧПУ Racing Foot Pegs Rearsets мотоцикл Задний комплект для Suzuki GSXR1000 / 600/750







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Описание:


		1. Высокая кручение и стрессоустойчивость

		2. Полностью регулируемый в соответствии с вашим стилем езды
		3. Регулируемый рычаг сцепления, отделенный от подножки, для более быстрого и точного сцепления
		4. Подставка для ног регулируется в разных направлениях, ее можно поднять или отвести назад в точное положение. С противоскользящей системой

		5. Вращающиеся органы управления, пара шарикоподшипников, обеспечивающих чрезвычайно точные движения

		6. Все болты изготовлены из нержавеющей стали.
		7. Это хорошая часть для вашего велосипеда (это запасные части, а не OEM), 
	Rearset может увеличить обратную связь с водителем для более быстрого реагирования на заднее торможение, теперь пришло время добавить Rearset к вашему байку.


	Технические характеристики:

	Материал: 6063 алюминиевого сплава
	Цвет: серебристый / черный / синий / глод / красный



		Применимость:

		Для Suzuki GSXR1000 2000-2004

		Для Suzuki GSXR600 2000-2005

		Для Suzuki GSXR750 1996-2005

		Для Suzuki SV650 / SV650S


	Примечание:
	Есть много переменных, вовлеченных в процесс анодирования. Ваши тылы могут немного отличаться по цвету от фотографий. 

	Они могут быть немного темнее или светлее, поскольку невозможно каждый раз воспроизводить один и тот же золотой анодированный цвет.



	В комплект поставки входят:

	1 х набор подножек

	1 X инструкция по установке























