https://ru.banggood.com/Car-Clear-Headlight-Lens-Cover-ABS-Pair-for-BMW-E39-Facelift-1996-2003-63128375302-p-1439441.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Автомобильная прозрачная фара Объектив Крышка ABS пара для BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Пара прозрачных фар Объектив Крышка для BMW E39 Facelift 1996-2003 63128375302



Особенность:

1. Пара фар Объектив Чехлы.

2. Заменяет линзу фары и подходит для большинства корпусов вторичного рынка.

3. Изготовлен из высококачественного пластика ABS, прочный и длительный срок службы.

4. Идеально подходит для чистого, оживленного вида.



Спецификация:

-Lens: Clear

-Материал: Arcylonitrile Butadine Styrene (ABS)

Количество: 1 пара

-Площадь на транспортном средстве: спереди, слева, справа

Номер детали производителя: 63128375301, 63128375302

Размер: 57 х 15 см



Применимость:

за Модели BMW E39 Facelift 1996-2003 гг.

Просто для справки, пожалуйста, убедитесь, что этот товар совпадает с вашим, прежде чем купить!



Замечания:

1. Пожалуйста, убедитесь, что этот товар подойдет вашему автомобилю перед покупкой.

2. Из-за старения некоторые автомобили будут нуждаться в новом уплотнении за этими линзами.

3. Не включены инструкции. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется!



В комплект поставки входят:

1 х пара фар Объектив чехлы














