https://ru.banggood.com/36V-or-48V-or-60V-or-72V-Thumb-Throttle-With-LCD-Digital-Battery-Voltage-Display-For-Ebike-Scooter-p-1441205.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Дроссель большого пальца руки 36V / 48V / 60V / 72V с цифровым напряжением Дисплей LCD Батарея для скутера Ebike







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:

Цвет: синий LED / красный LED / зеленый LED

Материал: пластик

Длина: 2 м         

Рабочее напряжение: DC 12 ~ 99 В

Без ручки   

Подходит для руля диаметром 22 мм

Дроссельная заслонка с дисплеем BLUE / RED / GREEN LCD и выключателем питания.



Функции:

1: Подходит для всех литиевых аккумуляторов, аккумуляторов LiFePo4 и свинцово-кислотных аккумуляторов, аккумуляторов для воды и сухих аккумуляторов

2: Батарея 12 В-84 В автоматически определяет, дроссельная заслонка постоянного тока 0,8-4,2 В

3: цифровой дисплей напряжения, интуитивно понятное и точное определение оставшейся емкости, пробега.

4: может указывать на ошибку автомобиля в зависимости от напряжения



Зеленый – сигнал дроссельной заслонки, красный провод – дроссельная заслонка +5 В, черный – отрицательный провод; пожалуйста, подключите в соответствии с функциональным проводом контроллера, вы не можете просто подобрать провод одного цвета, если неправильное подключение, это повредит ваш контроллер и дроссельную заслонку.

4 провода: желтый для провода отображения напряжения, соедините с положительным питанием электрического велосипеда.

5 проводов: синий провод подключается к выходному проводу блокировки питания контроллера, желтый провод подключается к положительному входному проводу электрического переключателя контроллера,

6 проводов; желтый подключен к положительному питанию, синий провод и белый - это функциональный провод (может работать как переключатель обратного хода, переключатель звукового сигнала, переключатель круиза, блокировка питания и т. д.)

7 проводов: желтый подключен к плюсу питания, синий — общий провод, средняя передача для 3 передач, белый — высокая передача, коричневый — низкая передача.

Вышеупомянутый способ подключения является распространенным, если необходимо сделать заказ, пожалуйста, свяжитесь с продавцом.



Здравый смысл батареи:

Для этого дисплея Батарея измеряется напряжение. этот дроссель может работать для любого электрического велосипеда до 84 В со свинцово-кислотной батареей, литиевой батареей, водяной батареей, сухим тестом и так далее. Дроссель с автоматическим определением напряжения. Из-за разницы в материале батареи, состоянии батареи (новая или старая), данных контроллера реакция напряжения батареи будет разной, поэтому приведенные ниже данные будут иметь отклонения. Клиенты, пожалуйста, проверьте в соответствии с вашей батареей, чтобы получить данные о вашей батарее.



Для электрического велосипеда 12 В максимальное напряжение составляет около 12,6 В, для мини-около 9 В или выше,

Для электровелосипеда 24 максимальное напряжение составляет около 29,4 В, для мини-около 21 В или выше,

Для электрического велосипеда 36 В максимальное напряжение составляет около 42 В, для мини-около 29 В или выше,

Для электрического велосипеда 48 В максимальное напряжение составляет около 54,6 В / 58,8 В, мини-около 40 В или выше,

Для электрического велосипеда 60 В максимальное напряжение составляет около 72 В, мини-около 49 В или выше,

Для электрического велосипеда 72 В максимальное напряжение составляет около 84 В, для мини-около 60 В или выше,

Для другого электрического велосипеда с более высоким напряжением должен быть установлен вольтметр.



Как сохранить литиевую батарею:

Поскольку литиевая батарея состоит из разных материалов (тройная литиевая батарея, литий-марганатная батарея, литий-железо-фосфатная батарея), мы не можем дать точное число для измерения уровня заряда батареи. Клиенты, пожалуйста, измерьте оставшийся уровень заряда батареи в соответствии с индикацией вашей батареи и максимальным значением напряжения. Обычно заряжайте, когда остается 30%, и заканчивайте зарядку, когда уровень заряда достигает 80%. Это лучше всего подходит для батареи. Любая литиевая батарея не имеет памяти, вы можете заряжать в любое время, использовать в любое время, это не повлияет на срок службы батареи. Пожалуйста, не перезаряжайте и не переразряжайте. Пожалуйста, полностью заряжайте и разряжайте каждые два месяца, чтобы поддерживать максимальный заряд батареи.



В пакет включено:

1 X Дроссельная заслонка с выключателем питания LED дисплей напряжения 



















