https://ru.banggood.com/12V-2_6W-LED-Awning-Light-for-CaravanTruckRVMarineBoatCampingStrip-Lamp-p-1442794.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12В 2,6 Вт LED Световой тент для Каравана / Грузовика / Вездехода / Морского пехоты / Лодка/Кемпинг / Газа Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:

Изготовленные из высококачественного пластика, резиновой оболочки и превосходного светодиода, все они долговечны и служат долгую жизнь.

Простой и удобный в установке, он просто стоит вам немного времени и энергии.

Супер яркий светодиод 5шт, энергосберегающий и долговечный, стабильная производительность и прекрасное качество изготовления.

Подходит для транспортных средств 12 В, в том числе Караван / Грузовик / RV / Морской / Лодка и т. Д.

Построен по очень строгим стандартам контроля качества, поэтому он имеет стабильную и отличную производительность.

Спецификация:

Материал: пластик + резина + светодиод

Размер: 20,5 * 4 * 4 см / 8,1 * 1,6 * 1,6 дюйма

Цвет рамки: белый

Цвет светодиода: холодный белый

Провода: 21 см / 8,3 дюйма

Яркость: 400лм

Напряжения: 12 В постоянного тока

Мощность: 2.6 Вт

Количество светодиодов: 5 шт.

Инструкция по подключению: черный-негатив / белый-позитив


В комплект поставки входят: 

1 X 12V LED Световой тент
























