https://ru.banggood.com/12000V-AC-Ultrasonic-Inverter-Electro-Fisher-Shocker-Fish-Stunner-Booster-Electronic-Transformer-p-1452898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12000 В AC Ультразвуковой Инвертор Electro Fisher Shocker Fish Stunner Booster Электронный Трансформатор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















		Описание:

		1. Защита от короткого замыкания и защита от обратной полярности и водонепроницаемая защита.

		2. Высокая мощность и низкое энергопотребление и отличные результаты, использование электронной технологии частотного разговора.

		3. Полная токовая защита, интеллектуальный импульс, высокочастотное / низкочастотное регулирование, 
		можно отрегулировать в соответствии с необходимостью регулировки частоты электрического поля.

	Технические характеристики:

	Цвет: золото

	Материал: алюминиевый сплав

	Размер: 205 * 105 * 50 мм / 8,1 * 4,1 * 2 "

	Выходное напряжение: 12000 В / AC

	Входное напряжение: 12 В

	Эффективный диапазон: около 0,5 м



	Как это использовать:

	1. При использовании электрофишера может не знать, как его установить и использовать, здесь мы даем установку
	Метод электрической рыболовной машины, работающей на лодке, поможет новичку узнать, как пользоваться электрофишером.

	2. Вывод анода электрофишера, соединенного с сеткой, и катода, соединенного проводом с водой 

	3. Подключите электрофишер к батарее (12 В), анод к аноду и катод к катоду;

	4. Нажав на переключатель фишера и чем он может работать (вы можете регулировать выходную мощность с помощью цифровых индикаторов на электрофишере);

	5. Это все простой процесс использования электрофишера.



		Примечание:

		1. Пожалуйста, позвольте 1-3 мм ошибку из-за ручного измерения. Пожалуйста, убедитесь, что вы не возражаете, прежде чем делать ставки.

		2. Цвет может отличаться от цвета на дисплее, пожалуйста, поймите.


	В комплект поставки входят:

	1 х ультразвуковой инвертор

















