https://ru.banggood.com/Waterproof-Snowmobile-Cover-For-Snowmobiles-145x51x48-p-1456722.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Водонепроницаемый чехол для снегохода 145x51x48







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Описание:
	Anti-UV

	Не увядает

	долговечный 

	Водонепроницаемый

	Полиэстер + Водонепроницаемы покрытие. Сверхмощный материал

	Фирменные швы

	Легко прикрепить



	Спецификация:

	Материал: полиэстер + покрытие Водонепроницаемы

	Черный цвет

	Размер: (368см) 145 дюймов в длину х (130см) 51 дюймов в ширину х (121см) 48 дюймов



	В комплект поставки входят:

	1 X Чехол для снегохода





















