https://ru.banggood.com/Ancel-EU510-OBD2-Automotive-OBD-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Battery-Tester-p-1466598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ancel EU510 OBD2 Автомобильный OBD Авто Диагностический сканер Инструмент Батарея Тестер







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенность:

1. Работает на всех протоколах OBDII / EOBD + CAN

2. Работает на 15 видах языков:

Английский, русский, испанский, португальский, французский, немецкий, голландский, Финляндия, итальянский, польский, датский, шведский, норвежский, чешский, японский

3. Полные сервисные режимы OBD - чтение и очистка кодов, графическое отображение потока данных, отключение контрольной лампы двигателя (MIL), проверка кода неисправности, проверка датчика O2, проверка системы EVAP, мониторинг батареи, отчет о данных печати, готовность к I / M

Поддерживает проверку контроля аккумулятора, отображает информацию о напряжении аккумулятора в режиме реального времени, защищает аккумулятор от перенапряжения

4. Advanced UI Дисплей / 2.8 '' TFT Экран Ture, кабель длиной 5 футов, Ручной дизайн, Специальный защитный чехол и Прочная сумка из нейлона для хранения, Клавиши из матового силикона, Усиленный и толстый корпус. Легко читать, держать, использовать, переносить и систематизировать после использования.

5. Усовершенствованная версия от основных считывателей кода. 3-цветная сигнальная лампа MIL с динамиком, который может предупредить вас о потенциальных опасностях в течение 5 секунд. Более прочный, чем старая версия, и поставляется с лучшей совместимостью.

6. Пожизненное бесплатное обновление онлайн



Функции сканера Ancel EU510 Двигатель & Батарея:

1. Считывает коды неисправностей двигателя или выбросов, коды ошибок.

2. Стирает и удаляет коды неисправностей.

3. Выключите проверку Двигатель Свет (MIL), Сигнальная лампа, сброс кодов.

4. Отображает состояние готовности IM.

5. Читает живые данные в тексте и графике.

6. Просмотр данных стоп-кадра.

7. Отображает данные теста датчика O2 в режиме реального времени.

8. Бортовой диагностический мониторинг яичек.

9. Испытание системы Evap.

10. Получает информацию об автомобиле.

11. Распечатайте диагностические отчеты через соединение с ПК.

12. Запись и воспроизведение DTC

13. Библиотека поиска кодов неисправностей

14. Батарея тестовая функция

15. Многоязычные пункты меню и определения кодов (английский, испанский, французский, немецкий, Россия)



Размер:

1) Дисплей: 2.8 дюймов TFT 262K в цвете

2) Рабочая температура: от 0 до 50 ℃ (от 32 до 140 Fdeg)

3) Температура хранения: от -20 до 70 ℃ (от -4 до 158 Fdeg)

4) Внешнее питание: от 8 до 36 В от аккумулятора автомобиля

5) Размеры: 155,30 * 97,60 * 31,80 мм

6) Вес: 0,45 кг



Совместим с автомобилями:

1. Работает на большинстве после 1996 года и более новых OBD2 жалобы на американские, европейские и азиатские автомобили

2. Поддерживает все протоколы OBD2: CAN, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141 и KWP2000

   Для Ssangyong Actyon с 2009 по 2017 годы.

   Для Ssangyong Korando 2.0 TD Diesel, с 2013 по 2017 годы.

   Для Ssangyong Kyron 2.0 Diesel, с 2010 по 2017 годы.

   Для Ssangyong Rexton 2011 по 2017 год



Обновить:

Долгосрочное онлайн-обновление бесплатно



Предупреждение:

Не поддерживаю русские автомобили, для ВАЗа, для УАЗа, для ЛАДА

Не работает с грузовиками, для пикапов, для Vans



В комплект поставки входят:

1 X Ancel EU510 OBD2

1 х Руководство








