https://ru.banggood.com/4Pcs-Oil-Seal-Screwdrivers-Set-Pick-Hook-Hand-Tools-p-1467938.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4 шт. Масло Набор отверток с уплотнениями Крюк Ручной Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:



[4шт выбрать Крюк Набор]


Тип отмычки: прямой отмычка, полный крюк, крюк с малым углом, крюк под углом 90 градусов.

Применение: Авто Масло Уплотнение, кольцевое уплотнение.

Функция: в основном используется в авторемонтной мастерской и на рабочей платформе для извлечения плоского штифта, уплотнительного кольца, пружины, всасывающего кольца, прокладки. 

Каждая общая длина: около 135 мм/5,31 дюйма

















