https://ru.banggood.com/TS-G1641R-Pair-Of-6_5-Inch-400W-Car-Speaker-Coaxial-Speaker-p-1467234.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
TS-G1641R Пара 6,5 дюймов 400 Вт Авто Динамик Коаксиальный динамик







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенность:

1. 4 ГОЛОСА КОАКСИАЛЬНЫЕ.

2. Изготовлен из хорошего материала, долговечен в использовании.

3. Красивый и хороший дизайн, быстрый, чтобы охладить. 

4. Предназначен для использования в любой автомобильной аудиосистеме.

5. Длительный срок службы, прост в установке и обслуживании.

6. Сильный магнит, прочный, не легко размагничивать.

7. Хорошее качество изготовления, легкий вес, портативный для переноски.


Спецификация:

Черный цвет

Импеданс: 4 Ом

Диапазон частот: 35 Гц ~ 22 кГц

Чувствительность: 91 дБ / Вт

SNR: 91 дБ

Максимум. Мощность: 400 Вт

Номинальная мощность: 100 Вт

Размер продукта: 6,5 дюймов

Установить диаметр: 160 мм

Глубина установки: 40 мм

Использование: Расширение звука

Форма магнитной цепи: внешний магнитный Тип



В пакет включено:

2 динамика 6,5 дюйма Авто

1 х кабель





















