https://ru.banggood.com/Universal-ABS-Motorcycle-Open-Face-Helmet-Retro-Vintage-With-Goggles-Neck-Protection-p-1474940.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Универсальный ABS мотоцикл открытый шлем Ретро Винтаж с защитными очками







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Открытый шлем для лица, идеально подходящий для мотоциклов, крейсеров, гастролей, велосипедистов и мотороллеров.
Предоставление защиты головы, это очень важный инструмент в вашей жизни на открытом воздухе для обеспечения безопасности.
3 кнопки на передней части шлема могут быть прикреплены козырьком шлема для защиты от повреждения солнечным светом.
УЛЬТРАФИОЛЕТОВЫЕ противотуманные очки могут защитить ваши глаза, и это хорошее украшение для вашего путешествия.
Съемный кожаный шарф может быть более теплым в холодный день.
Съемный и моющийся вкладыш, более удобный дизайн, который можно носить в течение четырех сезонов.

Технические характеристики:
Цвет шлема: как показывают фотографии
Защитные очки Цвет: черный + прозрачный
Материал: Кожа + ABS + Пена
Буферный слой: пена с высокой плотностью
Окружность головы: 54 ~ 60 см / 21,26 ~ 23,62in
Размер шлема: прибл. 26 * 23,5 * 13 см / 10,24 * 9,25 * 5,12in (L * W * H)
Размер очков: прибл. 17,5 * 9 см / 6,9 * 3,54 дюйма (L * W)

В пакет включено:
1 X мотоцикл Шлем
1 X UV Goggles
1 X Visor
1 шарф













