https://ru.banggood.com/800L-or-H-12V-or-24V-DC-5M-Submersible-Hot-Water-Circulation-Pump-Solar-Brushless-Motor-p-1476852.html?cur_warehouse=RU&ID=564333&rmmds=CategoryAutomobilesPop
800L/H 12V/24V DC 5M Погружная циркуляция горячей воды Насос Солнечная Бесколлекторный мотор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:ВМожно использовать на суше или в воде, полностью водонепроницаемый.Не требуется отдельная смазка и охлаждающая вода, что снижает потребление энергии.Высокая эффективность и демпфирующий эффект, снижающий влияние вибрации двигателя на насос и кавитационные вибрации насоса на двигатель.При перегрузке ротор будет скользить по керамическому валу, оказывая защитное действие на двигатель и насос.Может использоваться для системы охлаждения компьютера, солнечных фонтанов, диспенсера для воды, наливателя вина и т. д.Технические характеристики:Номер модели B69057Наименование товара Вода НасосУсловие НовыйМатериал Пластик Цвет Чернитьнапряжение12V /24VВласть 24В-22Вт / 12В-19ВтПоток воды 800L/hВодный лифт 5mМаксимальная температура циркулирующей воды 100 градусов ЦельсияПодходит для средняя температура 1-60 градусов ЦельсияРазмер 78,5x64,7 мм (ДxВ)Длинна кабеля 49cmКоличество 1Проводное соединение:красныйположительныйчернитьотрицательныйВ пакет включено:1 xЦиркуляционная вода Насос














