https://ru.banggood.com/NovSight-A500-N30S-55W-Car-LED-Headlights-Bulbs-H4-H7-H11-9005-9006-H1-H3-Fog-Lamps-10000LM-6000K-2PCS-p-1484153.html?cur_warehouse=CN&ID=518342&rmmds=CategoryAutomobilesPop
NovSight A500-N30S 55 Вт Авто LED Передние фары Лампы H4 H7 H11 9005 9006 H1 H3 Противотуманные фары 10000LM 6000K 2PCS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Особенности:

ГАЛОГЕННАЯ ЛАМПА 1.1: 1, СУПЕР-ФОКУСИРОВАННАЯ
Все типы галогенных ламп 1: 1, размер, а центральная толщина платы лампы составляет всего 0,72 мм, что уменьшает темную область света, луч более сосредоточенный, не ослепительный.

2. яркий источник света
С индивидуально настроенным автоматическим чипом SMD LED, 55 Вт 10000LM на пару, на 300% ярче, чем галогенная лампа.

3. ЛУЧШАЯ ТЕПЛОСИПИЯ
Высококачественный радиатор из алюминия и мощная турбина 13 000 об / мин охлаждающий вентилятор чтобы обеспечить вашим лампам головного света LED более 50 000 часов яркого непрерывного света.

4. ВСЕ В ОДНОМ ДИЗАЙНЕ
Встроенный драйвер, IP68 водонепроницаемый, пылезащитный, яПостоянный пуск вставлен интеллектуальная защита от перегрева.

5. просто PLUG и играть
Подходит для 99% автомобилей и мотоциклов, PLUG и PLAY, очень прост в установке, и он не повредит отражатель крышка в сборке.

Характеристики:









 Марка

 NovSight (ночной глаз)



 Модель

 A500-N30S



 Свет Тип

 H4, H7, H11, 9005, 9006



 Материал

 Авиационный алюминий 6063



 Источник света

 Индивидуальные LUXEON ZES LED Чипсы



 Светлый цвет

 Белый 6000



 ваттность

 55 Вт / пара (28 Вт / каждая лампа)



 люмен

 10000LM / комплект (5000LM / каждая лампочка)



 напряжение

 DC 9V-32V



 Водонепроницаемы Оценить

 IP 68



 Угол обзора (θ)

 360 °



 Рабочая Температура

 -40 ℃ ~ +80 ℃ 



 Охлаждающий вентилятор

 Включено



 Продолжительность жизни

 До 50 000 часов



 Размер

 Н7: 83 * 15 мм; Н4: 81 * 21MM; Другое: 72 * 15 мм



 Количество

 2 PCS



 Гарантия

 3 Years



 Сертификация

 FCC, CE, RoHS




Заметка:

1. Пожалуйста, проверьте тип легкого основания LED и размер вашего автомобиля, чтобы подтвердить, подходит ли элемент, и если вы хотите установить на свой мотоцикл, вы можете выбрать H4, он имеет трехконтактный разъем, подходит для большинства мотоциклов.
2. Только у H4 есть два луча дальнего и ближнего света, у другого - только один луч.

3. Если в системе проводки CANBUS появляются признаки неисправности, предупреждающей об ошибке на приборной панели: неисправность лампочек, мерцание, клиентам может потребоваться одно предупреждение / устранение ошибки нагрузочный резистор / декодер для обхода сообщения об ошибке.

В пакет включено:

2 X LED Лампы фар





