https://ru.banggood.com/Mesh-Roof-Car-Window-Sunshade-Shield-Cover-For-Tesla-Model-3-Skylight-Screen-Shade-Curtain-p-1500394.html?cur_warehouse=CN&ID=556341&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Сетка на крыше Авто Окно солнцезащитный козырек для экрана для Tesla Model 3 Skylight Шторы для штор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:
- Fitment: Специально разработан для Tesla модель 3

- Материал: изготовлен из экологически чистого материала, высококачественный материал ткани без ужасного запаха

- Функция: Enjoy отличное качество изготовления, усиление теплоизоляции, предотвращение попадания солнечного света в автомобиль напрямую



Функции:

● Уникальный дизайн: очень особенный V-образный дизайн для заднего стекла, который не влияет на обзор сзади, хорош и безопасен для вождения.


● Индивидуальный дизайн: Индивидуальная подгонка для модели Tesla 3, разработал этот зонт после измерения его размера, уже много раз тестировался на модели 3, размер правильный, не беспокойтесь о покупке.

● Снижение температуры в салоне: улучшенный солнцезащитный козырек для верхней крыши и заднего стекла модели 3, предотвращает попадание солнечного света в автомобиль, поэтому он обладает теплоизоляционным эффектом, солнцезащитные шторы на крыше блокируют две трети солнечной тепловой нагрузки.

● Простота установки и удаления: легко устанавливается и легко снимается, следуйте подробным инструкциям, установка не требуется. При снятии шторы разрушаются и хранятся в удобной сумке.



В пакет включено:
Введите

1 х верхняя крыша зонтик

4 х Зонт Клипы

Тип Б

1 х Задняя крыша от солнца

4 х Зонт Клипы











