https://ru.banggood.com/3-in-1-28-LED-Flowing-Reverse-Stop-Brake-Turn-Signal-Rear-Tail-Lights-Truck-Trailer-RV-p-1502263.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3 в 1 28 LED Проточный задний стоп-сигнал Указатель поворота Задние фонари Грузовой автомобиль с прицепом Р.В.







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

3 в 1 дизайне, неоновая гало-кольцевая задняя крышка и стоп-сигнал, последовательная проточная сигнальная лампа

ПОЛНОСТЬЮ ЗАПЕЧАТАННЫЕ И ВОДОСТОЙКИЕ

Супер яркий красный + желтый LED для поверхностного монтажа,

Каждый источник света имеет 28 шт. 2835 Super Bright LED и 72 шт. 2835 SMD LED Диодов для яркого исполнения.

3 IN 1 Работает как зазор, боковой маркер или сигнальный фонарь, стоп, поворот, задний фонарь и стоп-сигнал.

Поставляется с поликарбонатом Объектив с всепогодным корпусом для долговечности.

Преобразуйте свои старые лампы накаливания в более современные светодиоды.

Применение: для использования на тяжелых грузовых автомобилях, полуприцепах, грузовых прицепах, лодочных прицепах,
	рабочих транспортных средств и широкого или узкого сухопутного транспортного средства, требующего качественного DOT-освещения.



Характеристики:

Области применения: Грузовой автомобиль с прицепом RV Light Bar Tow Boad

Подходит: Универсальный для любых транспортных средств 12-24 В Тяжелые грузовики.

Позиция: Стоп Поворот хвостового тормоза габаритный просвет Лампа

Уровень водонепроницаемости: IP68

Напряжение: 12-24В

Мощность и ток: ходовой свет 0.05A / 0.65w; Стоп-сигнал 0,17A / 2,2 Вт; Сигнал поворота 0.28A / 3.65W

Тип светодиода: 2835 СМД

Светлый цвет: красный + желтый

Цвет объектива: красный, прозрачный

Материал: ПК + АБС (поликарбонат Объектив)

Размер: 233 мм * 42 мм * 16 мм (LXWXH)

Расстояние между двумя болтами (от центра до центра): 214 мм



Провод Подключение:

Черный провод: отрицательный

Желтый провод: включить свет

Красный провод: стоп-сигнал

Белый провод: хвост



В пакет включено:

1 х LED Стоп Хвост огни поворота





















