https://ru.banggood.com/IMars-12-or-24V-8A-or-4A-Touch-Screen-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1525893.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars 12/24V 8A/4A Touch Screen Pulse Repair LCD Батарея Зарядное устройство для Авто мотоцикл Свинцово-кислотное Батарея Agm Гель Влажное







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Микропроцессорное управление (CPU). 1. УМНАЯ АВТОМАТИЧЕСКАЯ ЗАРЯДКА:2. Это полностью автоматическое зарядное устройство.3. Автоматическая зарядка защищает аккумулятор от перезарядки. Таким образом, вы можете оставить зарядное устройство подключенным к аккумулятору на неопределенный срок.4. Зарядные устройства подходят для большинства типов аккумуляторов, включая кальциевые, Гель и AGM, жидкостные аккумуляторы. Они также могут помочь восстановить разряженные и сульфатированные батареи.5. Типы батарей: большинство типов свинцово-кислотных аккумуляторов, включая кальций, GEL и AGM, Wet, EFB и т. Д. Технические характеристики:БрендEnusic ™Входное напряжение110-265 В переменного тока, 50-60 ГцНоминальная мощность12В / 8А, 24В / 4АМинимальное пусковое напряжение8.0VДиапазон батареи2-150AhСила140WНесколько режимовАвтомобиль / мотоцикл / AGM / GEL / свинцово-кислотныйРежимЛето зимаОтображатьНапряжение, ток, температура, ремонт, доработка, реверсТепловая защита65 ° C +/- 5'CСоответствие стандартамCE, FC, Rohs, PSEРазмер (Д×Ш×В)162 × 100 × 55 мм Технология сенсорного переключенияДаЗащита от полярностиДаВыходная защита от короткого замыканияДаНе Батарея Защита каналаДаЗащита от перегреваДаЗащита от короткого замыканияДаЗащита от сверхтокаДаЗащита от перегреваДаПротивопожарная защитаДаЗащита от низкого напряженияДаЗащита от перенапряженияДаОбратная защитаДаЗащита от поражения электрическим токомДаохлаждениеПоклонникЦветжелтый Примечание:Это зарядное устройство для батареи емкостью от 2AH до 150AHPls проверит емкость (AH) вашего аккумулятора перед покупкой зарядного устройства! Благодаря!Если вы не используете вилку US или вилку европейского стандарта, на складе вам будет предоставлен адаптер вилки в зависимости от страны покупателя.  В пакет включено:1 X 12 / 24V Pulse Repair LCD Зарядное устройство   





