https://ru.banggood.com/52mm-10-Colors-LED-Dual-Display-Oil-Temp-Pressure-Gauge-Auto-Oil-Pressure-Meter-With-Sensor-p-1526491.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
52 мм 10 Цветов LED Двойной Дисплей Масло Temp Манометр Авто Масло Измеритель Давления С Датчик







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	12V 2 "52мм Авто Масло Цифровой манометр LED Дисплей с Датчик 0-10BAR 



Технические характеристики:

	Номер модели: B18334

	Наименование продукта: 2 "52мм Масло Манометр

	Материал: алюминий

	Цвет корпуса: черный

	Цвет лица: черный

	Напряжение: 12V

	Размер диаметра: 2 "(52 мм)

	Единица: Бар

	Диапазон чтения: 0-10BAR 

	Размер резьбы датчика: 1/8 "NPT

	Стиль: Цифровой LED Индикация



Функции:

	Датчик диаметра -2 "(52 мм).

	-Черный циферблат при выключенном зажигании.

	Можно выбрать подсветку -10 цветов, и она может сохранить настройки как в дневном, так и в ночном режиме.

	- Яркость может быть выбрана на 6 различных уровнях, и она может сохранить настройки как в дневном, так и в ночном режиме.

	-3 типа зуммера могут быть выбраны.

	-4 уровня зуммера могут быть выбраны.

	-3 различные открытые церемонии могут быть выбраны.

	-Значение предупреждения (произвольное) может быть установлено, и зуммер предупреждения может быть выбран из трех вариантов или выключен.

	-3 различных типов движения индикатора могут быть выбраны.

	-Данные, полученные во время движения (пиковое значение и предупреждающее значение), могут быть сохранены, а пиковое значение может быть просмотрено и очищено.



Обычная работа кнопок:

	1. На задней стороне датчика есть кнопка, в нее входит дистанционная кнопка. Они используются для просмотра и сброса пикового значения, изменения цветов, регулировки яркости, выбора зуммера, установки предупреждения и т. Д. та же функция, что и кнопка на датчике. 

	2. Кратковременно нажмите для переключения между настройками различных функций, нажмите и удерживайте, пока не прозвучит зуммер, затем войдите в режим настройки. Он вернется к нормальному состоянию после отпускания кнопки через 5 секунд.



Мощность Провод Подключение: 

	Белый провод: до провода 12 В при включенном зажигании

	Красный провод: к 12В проводу аккумулятора

	Желтый провод: до провода 12 В при включенной лампочке

	Черный провод: к земле



Пакет включает в себя:

	1 х Масло манометр

	1 х Датчик

	1 х Датчик Провод

	1 х метр Провод

	1 х блок питания Провод

	1 х Дистанционный кнопка Провод

	1 х кронштейн для чашки

	1 х двухсторонняя лента

	2 х буфера

	1 х руководство на английском языке



Примечание:

	● Продукт предназначен для использования на автомобилях 12 В. Не устанавливайте этот продукт на автомобили с системами 24 В.

	● Не выполняйте установку этого продукта сразу после выключения двигателя. В это время двигатель и выхлопная система очень горячие и могут вызвать ожоги.

	● Цветной дисплей LED реальных предметов может немного отличаться от изображений в списке из-за разного экрана компьютера, спасибо за понимание.

	● Пожалуйста, позвольте 0,5-1 дюймовую разницу из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

	● Инструкции включены. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите знать, как использовать или установить его, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.























