https://ru.banggood.com/38cm-Leatherette-Anti-Slip-Resistance-Universal-Steering-Wheel-Covers-Car-Auto-Accessories-Decoration-p-1529303.html?cur_warehouse=CN&ID=513252&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38см из кожзаменителя Анти сопротивление скольжению универсальный руль обложки Авто авто аксессуары украшения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:
Кол-во: 1 шт.
Материал: Кожа PU
Размещение на транспортном средстве: спереди

Тип: Авто Крышка рулевого колеса
Подходящий диаметр рулевого колеса: 38 см

Цвет: фиолетовый, зеленый, синий, золотой, красный, черный



Функции:

1. Модный спортивный дизайн.

2. Массаж вашей ладони, чтобы снять усталость от вождения.

3. Отсутствие искажений, отсутствие выцветания и отсутствие проблем при экстремальных температурах.



Применимость: (Пожалуйста, сравните крышку рулевого колеса с оригиналом One перед покупкой!)



Примечание:

1. Допускается погрешность в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

2. В этот комплект не входят инструкции. Настоятельно рекомендуется профессиональная установка!


3. Мы предоставляем четкие снимки, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.



В пакет включено:

1 x Авто бухта рулевого колесаr





