https://ru.banggood.com/California-Style-Universal-Car-Door-Side-Mirror-Rearview-Vintage-Matte-Black-L+R-p-1531796.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
California Style Universal Авто Дверное боковое зеркало заднего вида Винтаж Матовый черный L + R







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характеристики:
Материал: ABS
Количество: 1 пара
Цвет: черный
Применение: универсальный

Тип зеркала: плоское зеркало

Размер: как показано на картинке
Размещение на транспортном средстве: спереди (влево и вправо)


Наименование продукта: Classic Дверь крыла, вид сбоку, зеркало



Функции:
- тезисы боковых зеркал в комплекте с винтами и прокладками
- Основа и стеклянные зеркала регулируются, как и любое другое боковое зеркало

- Эти зеркала готовы к покраске, хромированию или установке прямо, если ваш цвет черный

- Они идеально подходят для уличных удилищ и нестандартных проектов и универсальны для установки практически на любой автомобиль.



Примечание:

1. Допускается погрешность в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

2. Инструкция по установке не входит. Рекомендуется профессиональная установка!

Цвет 3.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.


4. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.



В пакет включено:

1 пара бокового вида Авто зеркала (слева и справа)

2x прокладки

4 винта

























