https://ru.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2.4G 12V Цифровая беспроводная лебедка Дистанционное Управление Восстановление Набор Для Jeep SUV







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:



Материал: пластик 

Цвет корпуса пульта ДУ: черный 

Рабочее напряжение: 12 В

Рабочий ток: 5-7А

Мощность: 120 Вт

Частота: 315 - 433,92 МГц

Рабочая температура: от -40 до 80 ° C

Дистанционный диапазон: 100 футов 

Дистанционный размер: 105x47,4x22,8 мм / 4,13x1,86x0,9 дюйма (Д x Ш x В)

Приемник размер: 59,5x44x23 мм / 2,34x1,73x09 дюймов (Д x Ш x В)

Подключение: черный - отрицательный, красный - положительный, белый - контрольная линия, желтый - контрольная линия, черный + белый - -антенна.



Характерная черта: 


1. Дистанционный диапазон примерно до 100 футов.

2. Комплект беспроводного дистанционного управления подходит для любых электрических лебедок 12 В с грузоподъемностью до 17 000 фунтов.

3. Ресивер герметизирован для предотвращения проблем с водой или грязью и помещается внутри или на блок соленоидов.

4. На телефоне есть резиновые кнопки, которые прилегают к корпусу, что делает его гораздо более грязным и водонепроницаемым, чем модели с наклейками, он также лучше на ощупь, есть индикатор LED и переключатель включения / выключения для безопасности и Для экономии заряда батарей есть зажим для ремня, который надежно фиксирует его, когда он не используется.

5. Отлично подходит для внедорожников и эвакуационных грузовиков.



Примечание:


1. фактический товар может иметь небольшой цвет, отличный от изображения в списке из-за различных экранов компьютера, спасибо за понимание.

2. размер товара измеряется вручную, пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 дюйм. (1 дюйм = 2,54 см)

3. хотя руководство включено. Рекомендуется профессиональная установка.



В комплект поставки входят:


1 х приемник

2 х пульт





