https://ru.banggood.com/170pcs-Rubber-Grommet-Seal-Gasket-Firewall-Hole-Plug-Set-Electrical-Wire-Black-Assortment-Kit-p-1532762.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
170шт. Резиновая прокладка Уплотнительная прокладка Брандмауэр Отверстие для пробки Набор электрических Провод Черный Ассортимент Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















		Описание:

		Резиновая втулка 170 шт. 7 стандартных размеров.

		Разновидности размер все в одной коробке, очень удобны в использовании.

		Жаростойкий, минералостойкий, износостойкий.

		Замените изношенные и потрескавшиеся прокладки.

		Идеально подходит для предотвращения утечек при работе с сантехникой, гидравликой, воздушными и газовыми соединениями.

	Спецификация:

	Наименование продукта: Набор из 170 резиновых втулок

	Черный цвет

	Материал: резина

	Применение: цилиндр, клапан, насос, электроприбор, химическая труба, спрей, водопровод, отделка и т. Д.



	Содержание:

	50 шт. 7,14 мм

	40 шт. 9,53 мм

	30 шт. 12,07 мм

	20 шт. 15,88 мм

	10 шт. 19,05 мм

	10 шт. 22,23 мм

	10 шт. 25,40 мм



	Замечания:

	1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно.
	Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

	2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)

	3. В этом комплекте нет инструкций. Профессиональная установка очень рекомендуется



	В комплект поставки входят:

	Резиновые прокладки 170шт (как фото-шоу)

























