https://ru.banggood.com/16bit-Hall-Sensor-USB-Handbrake-Hydraulic-Lever-SIM-and-Clamp-For-Racing-Games-G25-or-27-or-29-T500-FANATECOSW-DIRT-RALLY-p-1543175.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
16bit Hall Датчик USB Ручной тормоз Гидравлический рычаг SIM & Зажим Для гоночных игр G25/27/29 T500 RANY DANT FANATECOSW







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:

1. Ручной тормоз для сим гонок:

Поддержка Logitech G27 G25 G29 T500 T300 RANY FANATECOSW LFS DIRT.

2. Вся стальная конструкция:

Система управления полностью стальная, кроме микросхемы, которая является безопасной и надежной.

3. Гоночный дополнительный ручной тормоз:

Независимое и дополнительное игровое устройство для управления гоночной игрой. Не нужно устанавливать драйвер, подключить USB можно использовать напрямую

4. Прогрессивный ручной тормоз:

Бесконтактный переключатель, 16-битный бесконтактный плюс датчик Холла, большая точность, длительный срок службы.

5. Высокая жесткость пружины сжатия обеспечивает ощущение затухания ручного тормоза

6. Независимый USB-кабель:

Подключи и играй, прост в установке, поддерживает только ПК системы Windows.

7. Nylon провод:

Проволока изготовлена из нейлоновой текстуры, на растяжение и противоизносные. Не легко сломать.

8. Регулируемая высота:

Гибкая регулировка высоты для рабочей высоты различных кронштейнов рулевого колеса

9. С крепежом:

Обеспечивает метод крепления прибора для легкой установки. Крепеж из нержавеющей стали 4 мм.

10. Компактный размер:

Меньше и занимают меньше места.



Технические характеристики:ЦветКрасный / синий / черный / пурпурный / золотойМатериалЛегкий вес алюминия и мягкой стали с ЧПУприменимыйPC-USBДатчик16-битный бесконтактный плюс датчик ХоллаСовместим сWin системаРазмерПрибл. 150x300mm / 5.9''x11.8"УСБ Длина2m / 78.7" /6.5ft

В пакет включено:1 XUSB ручного тормоза SIM (с крепежом)1 XUSB-кабель








