https://ru.banggood.com/YUEHOO-7-Inch-2-DIN-for-Android-10_0-Car-Stereo-Radio-2+32G-Touch-Screen-4G-WIFI-bluetooth-FM-AM-RDS-GPS-p-1549242.html?cur_warehouse=CN&ID=6311237&rmmds=CategoryAutomobilesPop
YUEHOO 7 дюймов 2 DIN для Android 10,0 Авто Стерео Радио 2 + 32G Сенсорный экран 4G WIFI Bluetooth FM AM RDS GPS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель



















ПОЖАЛУЙСТА, ОБРАТИ ВНИМАНИЕ: ①В настоящее время продается версия с 4 ядрами 2G + 32G.②При обновлении продукта оригинальный слот для SD-карты больше не существует, а другие функции остались без изменений.③ Пожалуйста, обратитесь к основному изображению для внешнего вида продукта.Спецификация:Марка:YUEHOOНомер модели:YH-605ЦПУ:4 CoreGPU:4 CoreСистема:для Android 10.0Режим работы:Емкостный экран мультитачМодель процессора:Alllwinner четырехъядерный T3 p1ОЗУ:2GB DDR3ПЗУ:32GB EMMCРазмер экрана:7 inch, LVDS интерфейс дисплеяМесто установки:2 DINТип кузова:A (толстый Тип) / B (тонкий Тип)Толстый размер Тип: 178*100*105mmB Тонкий Тип Размер: 178*100*50mmРазрешение экрана:1024 * 600, максимальная поддержка 1920 * 1200 (вы можете установить экран 1920 * 1200 для обмена)Тема:Бесплатная замена обоев, поддержка динамических обоевРадио:TDA7786, поддержка FM, AM, RDS, поддержка магазина канала.Навигация:google map / waze / sygic и так далее, поддержка встроенной / внешней карты, поддержка функции разделения экрана навигацииAUX:Набор AV входовDTV:Внешний DVB-T (поддержка, не входит в комплект), поддержка квадратного управления и сенсорного режима управления DTVUSB:Поддерживает максимальный диск 2T, двусторонний USB-портDAB: Поддержка внешнего DAB (не входит в комплект, нужно покупать отдельно)блютус:Поддерживает телефонную книгу, удаление вызовов и функцию громкой связи, запись разговоров, воспроизведение музыки через Bluetooth. Поддержите только одно устройство Bluetooth для подключения этого uint.DVR:CVBS и USBЭквалайзер:Служба поддержкиТелефонная связь:Поддержка USB / WIFI соединениеЗарядка телефона:Ток зарядки телефона 1АУправление рулевого колеса:Поддержка оригинального рулевого колеса автомобиля обученияВид сзади:Автомобиль задним ходом автоматически переключает видео, экран запускается быстро: ≤1.5SУправление ручным тормозом:Может управлять работой ручного тормоза, установив хостВывод изображения TFT:Поддерживает зеркальное видео выхода CVBS TFTДоступ в Интернет:3G / 4G ключ или WIFIЗагрузка программного обеспечения пользователя:Веб-приложение скачать, установить, удалить Язык:Поддержка: английский, японский, испанский, итальянский, французский, немецкий, португальский, чешский, русский, арабский, турецкий, еврейский, вьетнамский, тайский, китайский упрощенный, китайский традиционный и т. Д. (Язык по умолчанию английский)Метод ввода: почеркТемпература рабочей среды: -20 ° C ~ + 70 ° CВыходная мощность: 4x45 Вт TDA 7388RCA выход: нет видео выхода; 3-канальный аудиовыход: передний левый, передний правый, усиленный бас, специальный выходНастройка 3G / 4G Dongle:Подключите ключ 3G / 4G к разъему USB на задней панели. система автоматически распознает ключ и подключится. Видео функция:Формат видео: DVD, MPEG1-4, DVIX, AVI, MKV, AVI, RMVB, FLAG и другие форматы видеоРазрешение формата: поддержка видео 4K Аудио функция:Музыкальный формат: MP3, WMA, AAC, APE и другие аудиоформаты, автоматическая идентификация ID3 и отображение альбомаDAB +:Поддержка DAB +, но вам нужно купить коробку DAB + и антенну DAB +, чтобы запустить функцию.Начать настройку логотипа:Поддержка: Коснитесь ES File Explorer, выберите логотип вашего автомобиля на USB-устройстве. (Изображение логотипа автомобиля должно быть в формате BMP), нажмитев правом верхнем углу выберите Set As Bootlogo.Настройка управления рулевого колеса:Поддержка: Нажмите «Колесо APP» для настройки функции клавиш (нажмите «Сброс», чтобы сбросить настройки клавиш). Функция изображения:Формат изображения: JPEG / BMPОтображение миниатюр: поддержка Функция электронной книги:Формат электронной книги: TXTТелефон Зеркало Ссылка:для телефона Android: через WIFI или USBдля телефона IOS: через соединение WIFIНе поддерживается:Внешний микрофон, передний USB-порт для зарядки. Примечание:1. Примечание: этот экран поставляется с ISO розетка (показать как на картинке), и не включая панель лицевой панели и коробку CANBUS. Некоторые специальные транспортным средствам нужна специальная розетка, лицевая панель и коробка CANBUS, чтобы соответствовать ей. Пожалуйста, подтвердите, подходит ли он вашей модели автомобиля перед размещением заказа.2. Панель рамы панели, указанную розетку и коробку CANBUS необходимо приобретать отдельно. 3. Пожалуйста, выберите правильный тип кузова для вашего автомобиля, включая толстый тип и тонкий тип, Введите задняя часть с толстым корпусом, толщина 105мм, Тип B задняя часть с тонким корпусом, толщина 50 мм, остальные их характеристики такие же. В комплект поставки входят:1 X 7 дюймов Авто игрок1 X мощность Разъем1 X RCA кабель Разъем A1 х RCA кабель Разъем B1 х GPS Антенна2 х USB-кабель1 х Руководство пользователя Связь с руководством пользователя: http://myosuploads3.banggood.com/products/20191227/20191227005918ID1549242Instruction.pdf





