https://ru.banggood.com/BT-S3-1000m-Motorcycle-Helmet-BT-Intercom-Waterproof-FM-Wireless-Interphone-p-1553615.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BT-S3 1000 м мотоцикл Шлем BT Интерком Водонепроницаемы FM-радио Интерфон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:1. Поддержка 3 райдеров связи, 2 гонщика разговаривают одновременнодуплекс беспроводная связь2. Enjoy Ваша музыкальная / аудиоинструкция с вашего мобильного телефона или аудиоустройства по Bluetooth A2DP3. WБлагодаря технологии подавления DSP и шумоподавления, кристально чистое качество голоса гарантируется на высокой скорости.4. Панель кнопок водонепроницаема и защищена от солнца, а дизайн дружественен.5. Enjoy музыка сотового телефона через A2DP или подключите GPS6. Управление музыкой мобильного телефона через AVRCP: вперед, назад, воспроизведение, пауза.7. Автоматическое переключение между мобильным телефоном, домофоном, стерео музыкой.8. Аудио кабель для подключения MP3, GPS, рации и тд.9. Главная особенность этого домофона в том, что он может быть домофоном для Wired Helmet(С поясом для закрепления) и беспроводным шлемомТехнические характеристики:версия bluetoothV3.0 + EDRЧастота2.4GHzДва интеркома связи900-1000 метровРабочая скоростьДо 120 км / чA2DP и AVRCPПоддерживатьАудио передачаПоддерживатьПовторный набор последнего номераПоддерживатьВызов / ответ / отклонить / повесить трубкуПоддерживатьАвтоматический прием звонков на сотовый телефонПоддерживатьFM Радио ФункцияПоддерживатьПоддерживаемые профили BluetoothBluetooth-гарнитура и свободные руки профили с автоматическим определениемРабочий диапазон BluetoothДо 10 м для мобильных телефоновАккумулятор ТипАккумуляторная 450м AhLithium Polymer БатареяВремя ожиданияДо 300 часовВремя разговораТелефон до 10 часов Домофон до 8 часовВремя зарядкиАккумуляторная литий-полимерная батарея 450 м3 часаБлок питанияDC5V 500 мАДля шлема ТипПолное / наполовину / открытое лицоПримечание:Тип «Без штекера» означает, что он поставляется без штекера США / ЕС для зарядного кабеля. Вы можете использовать штекер зарядного кабеля мобильного телефона для зарядки BT-S3.В пакет включено:1 XДомофон BT-S31 XГарнитура с Микрофон1 XЗажим гарнитуры с крепежными винтами1 XОтвертка1 XHook & Loop (установить на шлем)1 XHook & Loop Pad1 XЗарядный кабель1 XАудиокабель1 XРуководство на английском языке





