https://ru.banggood.com/Left-Car-Headlight-Headlamp-Lens-Cover-for-BMW-E92-E93-Coupe-Convertible-2006-2009-M3-2006-2010-p-1564483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Левая Авто фара Объектив крышка для BMW E92 E93 Coupe кабриолет 2006-2009 M3 2006-2010







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:

- Совершенно новая крышка объектива фар.

-Заменяет линзы фар и подходит для большинства вторичного рынка жилья.

-Изготовлен из высококачественного поликарбоната с защитным покрытием UV, которое предотвращает пожелтение или выцветание.

-Идеально подходит для чистого, оживленного вида.



Технические характеристики:

-Lens: Clear

-Материал: Поликарбонат

-размер: Pls ссылается на изображение

-Размещение на транспортном средстве: спереди Оставил

-Нет включено указание



Применимость:

для BMW E92 / E93 3 серии купе и кабриолет  2006-2009

для Модели BMW M3  2006-2010 

Пожалуйста, убедитесь, что форма и размер такие же, как у оригинального покрытия.



В пакет включено:

1x Оставил Фара Объектив Крышка




















