https://ru.banggood.com/PA-80D-Amplifier-12V-1000W-Car-Audio-High-Power-Mono-Amplifier-Amp-Board-Powerful-Subwoofer-Bass-Amp-p-1566538.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
PA-80D Усилитель 12 В 1000 Вт Авто Аудио высокая мощность моно Усилитель Amp Board Мощный сабвуфер Басовый усилитель







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















	PA-80D 12 В 1000 Вт Авто Audio High Power Усилитель Amp Board Мощный сабвуфер НЧ-усилитель



	Технические характеристики:Модель: PA-80DНаименование товара: Автомобиль УсилительТип сабвуфера: Динамик сабвуфераЦвет: черныйМатериал: металлКаналы: 1-канальный Рабочее напряжение: 12VЧастотная характеристика: 30Hz ~ 280KHzНоминальная мощность:600WПиковая мощность:1000Wсопротивление: 4-8 ОмSNR:105dBATHD: <0,1%Размер: 23,5x15,5 см (LXW)Кол-во:1pc


	Особенности:
-Токовая перегрузка, короткое замыкание, тепловая перегрузка, смещение постоянного тока.
-Mono 1000 Вт Авто Аудио Усилитель дает вам прекрасные автомобильные развлечения.
-Высокая мощность, хорошее качество звука, без искажений, дает вам большое удовольствие от прослушивания.
-Легкий вес, удобный и простой в установке.
Мощный бас.



	Проводка:
1. Подключение динамика: на плате усилителя есть хороший кусок красной и черной проволоки, доступ к которому можно получить с помощью 4-8 евро 100-150 Вт или    полнодиапазонный громкоговоритель или громкоговорители (красный отборный рог +, черный отборный динамик - рекомендуется использовать 4 Ом    8-12 дюймов (45-ядерный 100-170 магнитный бас);

	2. Подключение питания
    A. Авто имеет проигрыватель компакт-дисков: GND, затем отрицательная мощность транспортного средства; 12В 12В блок питания подключен к плюсу автомобиля;        CD-проигрыватель REM подключен к линии управления (так что CD-проигрыватель может напрямую включать и выключать усилитель сабвуфера)
    B. Авто нет CD плеера: GND подключен к отрицательному питанию автомобиля, + 12V и REM соединены вместе в положительном 12V         мощность автомобиля (+ 12В также может быть косвенной с функцией переключения усилителя управления REM);
    C. Непосредственно с подключением аккумулятора (батареи): к GND подключите отрицательный заряд батареи, + 12В и 12В REM, затем положительный         одновременно. 



	Примечание:

	1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

	2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)

	3.В этот комплект не включены инструкции. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется!



	В комплект поставки входят:

	1 х Авто Аудио Усилитель плата













