https://ru.banggood.com/Pair-12V-LED-Rear-Tail-Lights-Turn-Signal-Indicator-Lamp-For-Marine-Car-Trailer-Truck-Lorry-Pick-Up-p-1575373.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Пара 12 В LED Задние фонари Задний фонарь Указатель поворота Лампа Для морских судов Авто Грузовой автомобиль с прицепом Пикап







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Технические характеристики:

	Наименование продукта: Задний фонарь

	Цвет дома: красный и белый и янтарный и черный

	Светлый цвет: красный и белый и янтарный 

	Материал: ABS

	Тип: Свет / Отражатели

	Напряжение: 12V

	Мощность: 2,4 Вт

	LED: 70

	Размер: 23,5 мм х 130 мм х 52 мм

	Фитинг с 2 болтами M8: Центр крепления: 150 мм

	Длина кабеля: 30 см

	Оснащение: пикапы, самосвалы, прицепы, грузовики, грузовики, запчасти и т. Д.



	Провод Подключение: 

	Черный - отрицательный 

	Зеленый - задний фонарь

	Красный стоп-сигнал

	Желтый сигнал поворота

	Белый- Фонарь заднего хода



	Замечания:

	1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно.
	Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

	2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

	3. Цвет фактических предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за
	Другой экран компьютера, спасибо для вашего вникания.

	4. Инструкция не входит в комплект. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется.


		В пакет включено:

		1 задний задний фонарь (слева и справа)






