https://ru.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Cloth-Jacket-USB-Thermal-Warm-Heated-Winter-Body-Warmer-Ski-p-1585123.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Электрический жилет с подогревом Ткань с подогревом USB Теплый теплый зимний с подогревом тела Лыжи







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание
	Банк питания НЕ входит в комплект
Сдвиг температуры (ручная настройка)
Высокая температура: 65 ℃ ± 5 ℃ (красный свет)
Средняя температура: 55 ℃ ± 5 ℃ (белый свет)
Низкая температура: 45 ℃ ± 5 ℃ (синий свет)
Интеллектуальный зимний электрический обогрев USB без рукавов жилет контроль температуры полная молния
Функции:Это для вас жилет интеллекта.С мобильным карманом для хранения энергии, легким путешествием.1 минута быстро разогреть, рассеять холод и согреться.Установите температуру, которую вы хотите реагировать на различные среды.Кнопка для нагрева, три контроля температуры киоска, интеллектуальное отопление.Его можно мыть машиной и мыть вручную. Не отжимайте его вручную.Общий источник питания USB-интерфейса, более длительный срок службы, анти-брызги воды и стирки.Мода теплая, удобная и дышащая, и это хороший партнер для вашего зимнего выхода.
Specifciation:
	Материал: полиэстер + бархат
	Черный цвет
	Размер: M / L / XL / 2XL / 3XL
	Интерфейс питания: USB
	Электропитание: 5V / 2A Мощность мобильного устройства (не входит в комплект)
	Функция: сохраняет тепло, брызгает водой Анти и предотвращает холод
	Возраст применения: взрослые мужчины






                                                                                                    Размер карты (единица измерения: см)



Размер

Подходящая высота

Плечо (Вт)

Грудь

Талия

Длина



M

155-170

36

94

92

60



L

160-175

38

98

96

62



XL

170-180

40

102

100

64



2XL

180-190

42

106

104

66



3XL

180-195

44

110

108

68




Как использовать:
	1. Выньте USB-штекер
	2. Подключите съемное зарядное устройство.
	3. Включите съемное зарядное устройство.
	4. Нажмите переключатель контроля температуры грудной клетки на две секунды.
	5. Мигает красный свет, означает автоматический нагрев
	6. После того, как красный свет мигает в течение 5 минут, затем автоматически включается белый свет, что означает среднюю температуру.
	7. Ручная регулировка имеет три уровня, красный свет означает непрерывное нагревание высокой температуры.
	Белый свет означает постоянный средний нагрев, синий свет означает постоянный низкий нагрев
	8. Нажмите переключатель контроля температуры в груди на две секунды, выключите свет и остановите нагрев.

Инструкции по стирке:
	1.Выньте съемное зарядное устройство.
	2. Доступно нейтральное моющее средство, а затем ручная стирка.
	3. Не замешивайте и не взбивайте насильно.
	4. После естественной сушки можно использовать воздух.

Теплые советы:
	1. Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство
	2. Не используйте высокотемпературную воду или сильные кислотные моющие средства.
	3. Запрещено использовать электричество для мокрой одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань мокрая.
	4. Используйте время в зависимости от емкости съемного заряда.
Примечание: Ткань эластичная, и размер будет немного меньше обычного. Пожалуйста, купите большой размер !!!
В пакет включено:
1 жилет без рукавов (мобильная мощность не входит в комплект)






