https://ru.banggood.com/8PCS-Car-Matte-Black-Worn-Button-Repair-Kit-Stickers-Decals-For-VW-Volkswagen-Touareg-2004-2009-p-1585783.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
8 шт. Авто матовые черные изношенные кнопки ремонт Набор наклейки наклейки для VW Volkswagen Touareg 2004-2009







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта: 1. Высокое качество и долговечность в использовании.2. Подходит для VW для Volkswagen для Touareg 2009.3. Обратите внимание, что форма и буквы размер букв и рисунков могут не полностью соответствовать оригиналу. Целью изделия является устранение износа оригинальных пуговиц.4. Наклейка размер немного меньше, поэтому нет риска отклеиться по краям.5. Символы и буквы обрезаны так, чтобы через них проходил свет панели.Технические характеристики: ТипРемонт кнопки Набор Наклейки НаклейкиЦветМатовый черныйРазмещение на транспортном средствеФронткачество8PCSВ пакет включено: 1 XКомплект для переключателя фар1 XНабор кнопок климат-контроля1 XНабор кнопок на руль2 XНаборы оконных кнопок (достаточно, чтобы сделать все)1 XНабор кнопок аварийной сигнализации/обогрева сидений1 XНабор для кнопок Diff/Level Control1 XУстановите навигацию/стерео или стандартные радиокнопки1 XНаклейка на переключатель зеркала





