https://ru.banggood.com/XIAOMI-Original-bluetooth-Magic-Cube-Smart-Gateway-Linkage-3x3x3-Square-Magnetic-Cube-Puzzle-Science-Education-Toy-Gift-p-1586342.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
XIAOMI Original bluetooth Волшебный Cube Smart Gateway Linkage 3x3x3 Square Magnetic Cube Puzzle Science Education Toy Gift







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















СЯОМИ Смарт Волшебный Cube

3D обучение динамической графике | Полдня обучения для с нуля 

Следовать 30 steps чтобы восстановить | Шесть осей зондирование | Bluetooth синхронизация

Описание:

1. Выполните 30 шагов для восстановления*

ПРИЛОЖЕНИЕ "Умный волшебный куб"


2. Шестиосевая сенсорная система

Автоматически фиксируйте вращение и изменение цвета



3. Учебник для начинающих

От входа до мастерства, так просто


4. Восстановление Волшебный Cube синхронизации

Запишите время восстановления, количество шагов, скорость


5. Профессиональный дизайн гоночной конструкции

Антитележка, антирассеивающая рама, высокая отказоустойчивость



6. Связь с умным домом

Управляйте умной бытовой техникой с помощью умного куба





Технические характеристики:








Бренд 

СЯОМИ



Модель

XMMFo1JQD



Применимый возраст 

6 лет+



Главный Материал

АБС



Система поддержки

 Android 6.0 или iOS 9.0 и выше



Вес нетто продукта

100g



Товар размер

57x57x57mm



Аккумулятор Тип

Кнопка CR1632 Батарея



Беспроводное соединение 
блютуз версия 5.0



Рабочая температура

0- 40 ℃











Функции:

1. Идеальный подарок для научного образования

Идеально подходит в качестве научного образовательного подарка для вашей семьи, парней, детей, одноклассников и вас самих.



2. Хороший кубик Волшебный, осуществи свои детские мечты

Что такое хороший куб? Быстро и крепко крутится, не застревает и не рассыпается, совместима со всевозможной техникой. Этот товар удовлетворит ваши потребности в один раз. Мощная производительность, экономичность, приложение с приложением позволит вам легко получить новые навыки, реализовать детские мечты о восстановлении.



3. Подвижный магнитный модуль Дизайн

Автоматическое позиционирование, легкое и плавное движение

Благодаря встроенным сильным магнитам его можно автоматически выровнять одним движением циферблата. Инновационная конструкция подвижного магнитного модуля обеспечивает более сильное ощущение звука магнитного всасывания, как и в случае самой фоновой музыки, которая сначала не может остановиться.



4. Высокопроизводительная гоночная конструкция Дизайн

Более точное вращение, более стабильная эластичность

Инновационный сегментированный удлиненный вал и двойная металлическая втулка вала значительно улучшили вертикальность шести осей и точность вращения центрального блока. В сочетании с новой интегрированной конструкцией центрального блока и эластичной системы эластичность со всех шести сторон остается стабильной и постоянной. Игроки могут свободно регулировать натяжение, просто нарушая скорость рук настолько быстро, насколько это возможно.





В пакет включено:

1 x СЯОМИ Магнитный Cube 
	1 х руководство





