https://ru.banggood.com/Car-Parking-Reverse-Backup-Rear-View-Camera-with-24Pin-Adapter-Cable-For-Renault-Clio-4-IV-2012~2019-p-1587043.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Автомобильная парковка заднего резервного копирования камера с 24-контактным кабелем-адаптером для Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Автостоянка обратного резервного копирования камера с 24-контактным кабелем-адаптером для Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



Примечание:

Уважаемый клиент! Пожалуйста, проверьте фотоаппарат размер фотографий, прежде чем размещать заказ, если вы не уверены в этом, поэтому, пожалуйста, проверьте фотоаппарат размер с позицией лампы в номерном знаке размер и желтым гнездом RCA, чтобы избежать ошибки. Или, пожалуйста, оставьте сообщение



Подходящие модели автомобилей:

Для Renault Clio 4 IV 2012 ~ 2019



8 светодиодов. Противотуманные стекла.

Поддержка NTSC видео системы. Датчик изображения CMOS.

Приспосабливаемый дизайн, это легко установить.

Высокая чувствительность и низкое энергопотребление.

Водонепроницаемые, противоударные и противоударные функции.

Это помогает избежать инцидентов и ссадин.

Сверхнизкое освещение для ясного ночного видения.

Его простой и скромный дизайн и небольшой размер не привлекут к себе никакого внимания.

Эта камера может дать вам полный обзор задней части вашего автомобиля, когда вы едете.

Чтобы защитить свой автомобиль от столкновения с невидимым препятствием, выберите камеру высокого разрешения и хорошего качества в качестве нашей.

Идеальное решение, чтобы избавиться от той плохой видимости заднего вида на вашем автомобиле, у которой нет зеркала заднего вида или плохого заднего обзора.



Характеристики:

Датчик изображения: 1/4 дюйма CMOS PC7070

Материал линз: стекло

Эффективные пиксели: 640 * 480 пикселей

Горизонтальное разрешение: линия 480TV

Угол поля зрения: 170 градусов (диагональ), 138 градусов (В), 125 градусов (В)

Ночное видение: поддержка

Объектив с LED света: 8LED

Линия парковки: поддержка

Провод переключатель: нет

Обратное изображение: зеркальное отображение

Зеркальный / оригинальный переключатель: Нет

Телевизионная система: NTSC

Видеовыход: разъем CVBS RCA (1.0VP-P, 70OHM)

Минимальная освещенность: 0,01 люкс / F = 1,2 (0 люкс и IR вкл.)

Мощность: DC12V

Потребляемая мощность: 120 мА

Рабочая температура: -20 ° C -75 ° C, относительная влажность 95%

Температура хранения: -40C-80C, относительная влажность 95%, макс.

Водонепроницаемый рейтинг: IP67 / IP68

Адаптер: 24-контактный



Пакет включает в себя:

1 x Авто Вид сзади камера

1 х 6М RCA видеокабель

1 х 12 В постоянного тока силовой кабель

1 х 24-контактный адаптер









