https://ru.banggood.com/Hcalory-All-in-One-Unit-8KW-12V-Car-Heating-Tool-Diesel-Air-Heater-Single-Hole-LCD-Monitor-Parking-Warmer-For-Car-Truck-Bus-Boat-RV-p-1595427.html?cur_warehouse=RU&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hкалорий Все в One Блок 8 кВт 12 В Авто Отопление Инструмент Дизель-воздух Нагреватель Одно отверстие LCD Монитор Парковочный обогреватель для







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:

	Имя: Авто Wamer все в одном 12V 8KW

	Материал: металл + пластик

	Красный цвет

	Напряжение: 12V

	Мощность: 1 кВт-8 кВт

	Полная скорость горения: 100%

	Расход: 0,1 л масла в час

	Эффективное расстояние с дистанционным управлением: 100 м

	Рабочая температура: -40 ° C ~ 80 ° C


Функции:

	- Может быть регулируемая мощность от 1 кВт до 8 кВт, удовлетворить различные потребности.

	- Может использоваться на большой высоте, 4500 метров над уровнем моря.

	- Все в одном устройстве, экономя место и легко перемещаться.

	- Простота установки и удаления, а также простота обслуживания.

	- Избавьтесь от повреждений, нанесенных машине из-за внезапного падения температуры.

	-Низкий шум: шумоподавление с минимальным шумом.

	-Легкая установка: компактный дизайн подходит для использования в различных узких местах.

	-Низкое потребление топлива и энергии для более длительных периодов эксплуатации.

	-Автоматический контроль температуры с установкой заданной температуры.

	-С системой мониторинга и постоянной диагностики.

	-Бензин, поступающий из танка автомобиля.

	-Плато Функция, когда высота увеличивается, автоматически переключиться в режим плато

	-Применяется к: различным дизельным механическим транспортным средствам, таким как автомобили, автобусы, транспортные средства для отдыха, грузовые автомобили, инженерные машины и т. Д.


В пакет включено:

	1 х хост Air Нагреватель

	1 х Дистанционный управление

	1 х впускная труба

	1 х воздуховыпускная труба

	1 х выхлопная труба

	1 х фильтр

	1 комплект аксессуаров

	1 комплект Болт 

	1 х инструкции







