https://ru.banggood.com/Electric-Heating-USB-Sleeveless-Vest-Winter-Heated-Outdoor-Fishing-Jacket-p-1599297.html?cur_warehouse=CN&ID=3258&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Жилет с подогревом USB без рукавов Зимняя куртка с подогревом На открытом воздухе Рыбалка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Высокотемпературное отопление (красный свет)

Около 50 ℃

Среднетемпературное отопление (фиолетовый свет)

Около 40 ℃

Низкотемпературное отопление (зеленый свет)

Около 30 ℃



Технические характеристики:

Цвет: армейский зеленый

Материал: полиэстер

5 размеров: L / XL / XXL / XXXL / 4XL

Интерфейс питания: USB

Функция: сохраняет тепло, брызгает водой Анти и предотвращает холод

Возраст приложения: Для взрослых Мужчины и Женское

Применимая сцена: На открытом воздухе спорт / ежедневный досуг

3-х ступенчатая регулировка температуры

Один ключевой контроль, три контроля температуры, интеллектуальная автоматическая постоянная температура,
	в соответствии с температурой окружающей среды 30 с быстро поднимается до заданной температуры



Функции:

Выбранные ткани, благоприятные для кожи, теплые, удобные и мягкие.

Сатеты Карбон с подогревом: мягкий / стабильный при нагреве / без излучения / длительный срок службы.

3-ступенчатая регулировка температуры: отрегулируйте температуру по желанию.

Его можно мыть водой: отключить питание, машинную стирку, ручную стирку, решать вам.

Молнии перед одеждой, изменяя линию тела, сохраняют тепло и красивость.

Умный утепленный жилет для сохранения тепла без ношения громоздкой одежды в холодных условиях.
	Он обеспечивает согревание тела и кровообращение, идеально подходит для скалолазания, охоты, катания на лыжах, езды на мотоцикле, кемпинга, катания на снегоходах, рыбалки, походов и т. Д.



В пакет включено:

1 х Электрический жилет с подогревом



















