https://ru.banggood.com/20000mAh-12V-2A-Car-Jump-Starter-Booster-Charger-Battery-Smartphone-Power-Bank-p-1602566.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20000mAh 12V 2A Авто Jump Starter Booster Зарядное устройство Батарея Смартфон Power Bank







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:
- Широкий спектр применения и универсальность для смартфонов.
- 2А Выход для 12-вольтового автомобиля. Зажимы для стартера включены.

- USB-выход 1A с четырьмя кабелями для зарядки смартфона и других устройств.

- Встроенный индикатор питания, 1 шт. Для 25%, 2 шт. Для 50%, 3 шт. Для 75% и 4 шт. Для 100%.

- Нажмите и удерживайте кнопку питания в течение 3 секунд, чтобы включить мигающий свет, и нажмите для быстрой вспышки, медленной вспышки и выключения.



Технические характеристики:

1. Вход: 12 В

2. Выход: 5V1A

3. Пиковый ток: 400А

4. Емкость: 20000 мАч

5. Размер: 137x77x14 мм
6. Пусковой ток: 200А



7. Цвет: синий / черный / красный / желтый / белый



Примечание:

1. Пожалуйста, зарядите его перед первым использованием.

2. Подходит только для 2,0 малолитражного автомобиля.


3. Пожалуйста, допустите небольшую ошибку из-за ручного измерения.  



В пакет включено:
1 х USB-кабель
1 х Руководство пользователя

1 X Авто Jump Starter

1 X Зажим Набор (2 в 1)























