https://ru.banggood.com/7-or-8inch-22MM-Motorcycle-Brake-Clutch-Reservoir-Brake-Master-Cylinder-Lever-Set-p-1603547.html?cur_warehouse=CN&ID=6288650&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 дюймов 22 мм мотоцикл Тормозная муфта, бачок, главный тормозной цилиндр, комплект рычагов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

Пара 7/8 "(22 мм) рычагов главного тормозного цилиндра мотоцикл Рычаги главного цилиндра тормозной муфты



Функции:

Универсальная подгонка на большинстве брендов Sport bike / Street bike / Scooter / Dirt Bike с стандартным ручным баром 7/8 "(22 мм).

Рычаги регулируются.

Два пальца коротких рычагов.

6 Крепеж из нержавеющей стали с регулировкой положения рычага.

Отверстие с прецизионной обработкой для обеспечения идеальной посадки.

Оборудование из нержавеющей стали.

Гидравлический и сцепный тормоз.



Технические характеристики:

Тип: мотоцикл Главный тормозной цилиндр

Цвет: черный / красный / синий / серебристый / золотой / титановый серый

Материал: металл

Количество: 1 пара

Размер отверстия: 7/8 "(22 мм)



Заявление:

Универсальный для мотоцикл



В пакет включено:

1 х пара мотоцикл Главный тормозной цилиндр сцепления





















