https://ru.banggood.com/78-22MM-Brake-Master-Cylinder-Levers-Motorcycle-Brake-Clutch-Master-Cylinder-Reservoir-Levers-p-1608837.html?cur_warehouse=CN&ID=232&rmmds=CategoryAutomobilesPop
7/8 "22MM Рычаги главного тормозного цилиндра мотоцикл Рычаги главного цилиндра тормозной муфты







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:

1 пара 7/8 "(22 мм) рычагов главного тормозного цилиндра мотоцикл рычаги главного цилиндра тормозной муфты



Особенности:

Универсальная подгонка на большинстве брендов Sport bike / Street bike / Scooter / Dirt Bike с стандартным ручным баром 7/8 "(22 мм).

Рычаги регулируются.

Два пальца коротких рычагов.

6 Крепеж из нержавеющей стали с регулировкой положения рычага.

Точно обработанное отверстие для шарнира, чтобы обеспечить идеальную посадку.

Оборудование из нержавеющей стали.

Гидравлический и сцепный тормоз.



Спецификация:

Тип: мотоцикл Главный тормозной цилиндр

Цвет: черный / красный / оранжевый / синий / золотой / серебристый / титановый серый

Материал: металл

Количество: 1 пара

Размер отверстия: 7/8 "(22 мм)

Размер: Как показано на рисунке



Заявка:

Универсальный мотоцикл



В комплект поставки входят:

1 х пара мотоцикл главный тормозной цилиндр



















