https://ru.banggood.com/2pcs-Motorcycle-Carb-Carburetor-Fuel-Vacuum-Balancer-Cylinder-Gauge-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608558.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 шт. мотоцикл Карбюратор Карбюратор Топливный Вакуумный Балансер Цилиндрический Датчик Синхронизатор Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















	Описание:

	-Этот вакуумный манометр 2 цилиндра поможет улучшить характеристики вашего мотоцикла,
	предоставляя вам удобный для пользователя способ балансировки карбюратора в домашних условиях без необходимости использования дополнительных инструментов.
	Два датчика могут использоваться по отдельности или вместе, с парой резиновых соединителей под рукой, чтобы обеспечить четырехстороннюю балансировку.
	Латунные удлинители и стальная задняя панель делают эту износостойкую деталь долговечной.

	-Вакуумметры позволяют легко синхронизировать и балансировать карбюраторы мотоцикла.

	-Каждый блок включает в себя прецизионные датчики, установленные на прочной металлической основе для использования на рабочей поверхности.

	- Обеспечивает легкую синхронизацию и балансировку карбюраторов мотоциклов.

	- Каждый блок включает в себя прецизионные датчики, установленные на прочной металлической основе для использования на рабочей поверхности, резьбовые удлинители из латунного карбюратора
	(65мм и 180мм), разъемы и вакуумный шланг.



		Спецификация:

		Наименование продукта: мотоцикл Топливный вакуумметр Balancer 

		Материал: металл и пластик

		Размер: 15см х 10см

		Диаметр датчика: 7 см

		Цвет: синий и черный

		Тип: Инструменты и Датчики

		Подтип: Карбюраторный балансировочный датчик

		Fitment: подходит для 2 цилиндровых машин.


	Заметка:

	1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

	2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

	3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим вам помощь в максимально возможной степени.


		Пакет включает в себя:

		1 X топливный вакуумметр балансировки 

		2 X Вакуум Шланг

		2 разъема X

		2 X Резьбовые латунные карбоновые удлинители

























