https://ru.banggood.com/Motorcycle-Carburetor-Fuel-Vacuum-Gauge-Carb-Balancer-Synchronizer-Tool-p-1608557.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Мотоцикл карбюратор топливный вакуумметр карбюратор балансировщик синхронизатор Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















		Описание:

		Имеет контроль демпфирования и калибровки.

		Прост в установке.

		Вакуумметры позволяют легко синхронизировать и балансировать карбюраторы мотоциклов.

	Спецификация:

	Наименование продукта: мотоцикл Вакуумметр Balancer

	Материал: металл и пластик

	Цвет корпуса: синий

	Цвет объектива: прозрачный

	Диаметр: 7 см / 2,75 "

	Высота: 9 см / 3,54 "

	Количество: 1 шт.

	Fitment: универсальный для мотоцикл



		Заметка:

		1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно.
		Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

		2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

		3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить,
		свяжитесь с нами по электронной почте. Мы будем предоставлять помощь как можно больше.



	В комплект поставки входят:

	1 X мотоцикл Вакуумметр Балансер





















