https://ru.banggood.com/4x-Motorcycle-Carburetor-Carb-Fuel-Vacuum-2-or-4-Cylinder-Gauge-Balancer-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608500.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4x мотоцикл Карбюратор Карбюратор Топливный Вакуумный Датчик Баланса 2/4 Балансер Синхронизатор Диагностический Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















		Описание:

		-Вакуумметры позволяют легко синхронизировать и балансировать карбюраторы мотоцикла.

		-Каждый блок включает в себя прецизионные датчики, установленные на прочной металлической основе для использования на рабочей поверхности.

		- Обеспечивает легкую синхронизацию и балансировку карбюраторов мотоциклов.

		- Каждый блок включает в себя прецизионные датчики, установленные на прочной металлической основе для использования на рабочей поверхности, 
		латунные удлинители с резьбой (65 и 180 мм), разъемы и вакуумный шланг.

	Технические характеристики:

	Наименование продукта: мотоцикл Топливный вакуумметр Balancer 

	Материал: металл и пластик

	Размер: 30,4 см х 10 см

	Диаметр датчика: 7 см

	Цвет: синий и черный

	Тип: Вакуумметр

	Подтип: Карбюраторный балансировочный датчик

	Количество: 1 комплект

	Fitment: подходит для 4 цилиндровых машин.



		Примечание:

		1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

		2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)

		3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим вам помощь в максимально возможной степени.


	В комплект поставки входят:

	1 X топливный вакуумметр балансировки 

	4 X Вакуум Шланг

	4 разъема X

	4-х резьбовые латунные карбоновые удлинители

	8 X компонентов





















