https://ru.banggood.com/12V-24V-3W-LED-Spot-Reading-Lights-Bedside-Laptop-Lamp-For-CaravanRV-Boat-Adjustable-p-1609853.html?cur_warehouse=CN&ID=3837&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 В-24 В 3 Вт LED Точечные Светильники Для Чтения Прикроватный Ноутбук Лампа Для Каравана / RV Лодка Регулируемый







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:


		1. Алюминиевая конструкция, включенная лампа, скрытые настенные крепления.

		2. Идеально осветите вашу кровать, стол для чтения или там, где необходимо многоугольное освещение.

		3.Этот гибкий сменный настенный светильник предлагает стильное рабочее освещение. Отлично подходит для размещения рядом с кроватью или диваном в качестве лампы для чтения.

		4. Головка прожектора может поворачиваться на 180 и 360 градусов. Просто установите свет на поверхность с помощью винтов.



	Спецификация:

	Название продукта: точечный свет 

	Материал: алюминий + акрил

	Входное напряжение: 12-24 В

	Мощность: 3 Вт

	Люмен: 200LM

	Цветовая температура: белый (6000-6500К) / теплый белый (3000-3200К) 

	Продолжительность жизни: 30 000 часов

	Светлый цвет: белый / теплый белый

	Цвет корпуса: черный 

	Размер: как показанные изображения 

	Применение: для дома на колесах, для автофургона, грузовика, автоприцепа, автобуса, катера и многоцелевого транспорта.



	Заметка:

	1.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm).

	Цвет 2.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.

	3.Нет инструкции не прилагается. Если вы хотите знать, как ее использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте!



	В комплект поставки входят:

	1 X LED Прожектор

	1 кронштейн X

	2 X Болт

	2 X Расширение Болт

























