https://ru.banggood.com/Motorcycle-Bike-3D-Comfort-Seat-Cushion-Tourtecs-Air-Motorbike-Pillow-Pad-Cover-p-1610510.html?cur_warehouse=RU&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Мотоцикл 3D Комфорт Подушки Сиденья Tourtecs Air Чехол для подушки Мотоцикла







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Название продукта: Надувная надувная подушка для сидения мотоцикл
	Чехол Mesh Ткань Air Pad Дышащий Черный мотоцикл 3D Чехол для подушки безопасности

Материал: полиэфирное волокно (3D сетка), ТПУ (воздушная подушка), искусственная кожа

Размер: L/XL (опционально)

L: 14 * 32 * 32 см, подходит для спортивного велосипеда, растянуть велосипед, и т. Д.

XL: 16 * 36 * 38 см, подходит для крейсера, вертолет, и т. Д.



Функции:

Переработанная геометрия ячейки улучшает поток воздуха под водителем.

Дольше, удобнее, едет мягче и на нем удобно сидеть.

Узкая передняя часть соответствует профилю сиденья большинства спортивных велосипедов.

Передняя часть накладки также имеет конусообразную форму, чтобы минимизировать нежелательное давление на проход передней ноги.

Изготовлен из полиуретана, имеет дышащую, растягивающуюся внешнюю крышку и нескользящую уретановую основу для защиты вашего сидения.

Подходящие модели: мотоцикл трамвай, спортивный автомобиль



В пакет включено:

1 X мотоцикл надувная подушка сиденья

1 х тканевый чехол

1 X Inflator





















