https://ru.banggood.com/AUDEW-Hand-held-Car-Tire-Air-Pump-Portable-Wireless-LCD-Display-USB-Charging-12V-150-PSI-Compressor-p-1616869.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW Ручной Авто Tire Air Насос Портативный беспроводной LCD Дисплей USB Зарядка 12 В 150 PSI Компрессор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Беспроводной портативный дизайн:  Аккумуляторная конструкция этого устройства для накачивания шин и компактность mini размер делают его портативным и простым в использовании одной рукой. Вам нужно всего 4 шага, чтобы начать надувание. На экране LCD в реальном времени отображается давление сбоку, поэтому вы можете следить за давлением, не наклоняясь, чтобы увидеть дно.- Аккумулятор высокой емкости:  Сертифицированный литий-ионный аккумулятор этого портативного компрессора и USB-порт для зарядки поддерживают быструю зарядку. Вы можете наслаждаться эффективной зарядкой с аккумулятором большой емкости общей 2000 мАч.- Быстрая автоинфляция:  Надувное колесо имеет 4 переключаемых блока давления (PSI, BAR, KPA, KG / CM²), так что вы можете задавать давление в шинах по своему усмотрению. Шинный насос автоматически отключается при достижении заданного давления в шинах. Максимальный надувной насос имеет давление 150 фунтов на квадратный дюйм.- Ночное использование:  2 LED фары автоматически загораются при накачивании. С LED лампами в нижней части и LCD дисплеем давления в режиме реального времени сбоку, вы можете удобно использовать цифровой надувной насос в качестве манометра шины и надувной насос в темноте.- Многофункциональность:  Благодаря беспроводному портативному дизайну шиномонтажный насос AUDEW позволяет добраться до всех шин ваших велосипедов, мотоциклов, автомобилей (включая внедорожники). Также оснащен 3-мя насадочными переходниками для матрасов / надувных лодок / игрушек / спортивных мячей / надувных лодок. Спецификация:вес 360g/0.8lbЕмкость батареи 2000mAhЭффективность инфляции 15L/minРабочая температура 0 ° C ~ 60 ° CИнфляционное давление 150 фунтов на квадратный дюйм (макс.)Размер 5,5 * 4,5 * 19,8 см (2,2 * 1,8 * 7,8 дюйма)Единицы давления PSI, BAR, KPA, KG / CM2Максимальное время непрерывной работы 8 minДлина шланга наружного воздуха 13 см ± 0,5 см (5,1 ± 0,2 дюйма) Шаги по эксплуатации1. Подсоедините шланг к сердечнику клапана нижней шины.2. Нажмите на пряжку на воздушном шланге, чтобы предотвратить утечку воздуха.3. Нажмите кнопку «Единица», чтобы активировать экран LCD.4.Нажмите кнопки «+» и «-», чтобы установить давление в шинах.5.Нажмите кнопку питания, чтобы начать накачивание, оно автоматически остановится, когда будет достигнуто заданное давление.Многократное использование предназначено для вашей жизни-Для шин легковых автомобилей / внедорожников / жилых автофургонов от относительно низкого давления до заданного давления-Для велосипедных / мотоциклетных шин-Для спортивного инвентаря-Для надувных игрушекПРИМЕЧАНИЕ: НЕ для фургонов, автобусов, домов на колесах, грузовых автомобилей.В комплект поставки входят:1 X Воздушный компрессор1 х USB-кабель для зарядки1 х хранилище Сумка1 X Пользователь Мануаl1 X Presta Valve1 х шариковая игла1 X Игрушечный сопло1 х воздух Шланг

















