https://ru.banggood.com/40-or-43-or-70-Luggage-Suitcase-Wheels-Replacement-Universal-Swivel-Repair-Kit-p-1620684.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryAutomobilesPop
40/43/70 Багаж Чемодан Замена колес Универсальный ремонт шарнирного соединения Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:
Черный цвет
Материал: ПУ
608z подшипник: 6 мм
Размер:
#1: 40x18 мм
#2: 43x18 мм
№ 6: 70x19 мм

Функции:
1. Используйте полиуретановый материал для цельного формования, отключения звука, износа, согласованных двойных подшипников, гибкого вращения, а также может выдерживать большой вес.
2. Поставляется с 2 гаечными ключами и прост в установке. 

В пакет включено:
2 x Багаж Чемодан Сменные колеса
2 комплекта осей и винтов
2 х Болт гаечные ключи

Подробнее:

























