https://ru.banggood.com/50+19+22cm-Universal-Armrest-Car-Arm-Rest-Center-Console-Rotatable-PU-Leather-Storage-Box-p-1622780.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50 * 19 * 22 см Универсальный подлокотник Авто Подлокотник Центральная консоль Поворотный ПУ Кожаное Хранение Коробка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Тип: Подлокотники

Цвет: черный/серый


Материал: искусственная кожа + пластик
	Наименование продукта: Подлокотник Авто

Размер: 32 см / 12,59 дюйма х 30 см / 11,81 дюйма (ДхВ)

Пакет Коробка Размер: 47см x 18см x 22см (ДхШхВ)

Применимость: универсальный для Авто

(Пожалуйста, сравните с вашим оригинальным One перед покупкой.)



Функции:
	-Прямая замена, простота установки.
	-Обновляет интерьер вашего автомобиля уникальным стилем.

- Двухслойный дизайн, вместительный размер для хранения, регулируемая панель.
	-Верхняя крышка может быть сдвинута вперед, чтобы лучше поддерживать руку.

-Помогает организовать ваши объекты, такие как монеты, смартфон, планшет и т. Д.

-Подушки на панели могут вращаться вперед, влево и вправо, что удобно для замены основного водителя и второго водителя.



Примечание:
	2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)

1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.

3. Там нет инструкции включены! Профессиональная установка настоятельно рекомендуется. Если вы хотите узнать, как использовать или установить его, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.



В пакет включено: 

1 X Авто подлокотник

1 х USB-кабель

1 Х Сумка Из Болт Фиксации

























