https://ru.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Autool BT760 Авто Батарея Тестер Емкость Анализатор внутреннего сопротивления 12 В Поддержка печати данных одним щелчком мыши для грузовых авто







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Описание:
		-Поддерживать печать данных в один клик, После завершения теста батареи результаты теста могут быть напечатаны для удобства хранения.
		-Поддерживает английский, русский, испанский, португальский, французский, немецкий, итальянский, тайский, корейский, китайский, японский,
		Turkish.etc. Более десяти языков.
		-Поддержка 6-890 испытаний батареи с большим диапазоном испытаний, BT760 также может поддерживать тест батареи грузовиков
		Ано мотоциклы по сравнению с тестерами, которые могут тестировать только автомобили на рынке.
		Защита от обратной связи. BT760 имеет устройство защиты от обратного тока внутри,
		даже если полюс питания подключен в обратном направлении, это не приведет к повреждению вашего автомобиля и аккумулятора.


Технические характеристики:
	Марка: AUTOOL

Модель: BT760

Тип: Цифровой

Текущий диапазон измерения: 30-220 (А)

Диапазон измерения напряжения: 6-32 (В)

Диапазон измерения емкости: 20-3000 (AH)

Источник питания напряжение: 12 (В)

Вес: 0,7 (кг)

Размеры: 203x90x38 мм


Преимущества продукта:
		-Переключить более 10 cy использованных.
		-2,8 дюйма HD цветной экран с четким дисплеем.
		-Поддержка 6 - тест батареи 32 В, быстрый и удобный.

-Реверная защита соединения, безопасные и надежные -Мощные функции, точный результат теста.

Четыре главных теста:
1. Батарея Тест: Он в основном рассчитывает фактическую емкость аккумулятора при холодном пуске и степень старения на основе анализа
	состояние батареи и обеспечивает надежную основу для анализа для тестирования и обслуживания батареи. Когда батарея стареет, он сообщает пользователю о необходимости замены батареи заранее.
2. Тест на проворачивание: В основном тестируйте и анализируйте пусковой двигатель. Путем проверки фактического требуемого пускового тока и напряжения пускового двигателя, чтобы определить, нормально ли работает пусковой двигатель.
3. Тест зарядки: Основная цель - проверить и проанализировать систему зарядки, включая генераторы, выпрямители, выпрямительные диоды и т. Д., Чтобы определить, в норме ли выходное напряжение генератора, нормально ли работает выпрямительный диод и нормален ли ток заряда. .
4. Тест максимальной нагрузки: В основном он измеряет значение максимально загружаемых электроприборов батареи. 
Цель теста на нагрузку - убедиться, что батарея может нормально работать без превышения максимальной ожидаемой рабочей нагрузки.

В пакет включено:
	1 X Автомобиль Батарея Тестер1 х портативный Коробка




















