https://ru.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 В Автоматический Шин Надувной Электрический Авто Воздуха Насос Компрессор Портативный Цифровой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Функции:

1. Быстро долейте газ через 30 секунд и остановитесь, когда наполнитесь.

2. Металлический корпус цилиндра, стабильное и быстрое рассеивание тепла.

3. Заданное давление в шинах и интеллектуальная память.

4. Встроенное освещение LED для решения неотложных задач.


5. Двигатель из чистой меди, улучшает производительность, снижает потребление энергии, делает воздушный насос более безопасным и долговечным


Спецификация:

Номинальная мощность: 120 Вт

Рабочее напряжение: 12 В

Рабочий ток: ≤10A

Инфляция потока: 35 л / мин

Размер: 200 * 65 * 140 (мм)

Длина шнура питания: 300 см

Длина надувной трубы: около 60 см

Источник питания: легкая мощность


Рекомендуемое давление в шинах для отечественных автомобилей:

Автомобиль 2,3-2,5 кгс / см²

Внедорожник: около 2,5-2,8 кг / см²

Коммерческий автомобиль: около 2,3-2,5 кгс / см²




Примечание:

Ручное измерение размера. Если есть какая-либо ошибка, пожалуйста, простите ее.


В комплект поставки входят:

1 х надувной Насос

1 X надувная насадка




















