https://ru.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Жилет с электроподогревом с подогревом 9 Обогрев USB Теплый теплый зимний обогреватель для тела







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:

1. С мобильным карманом питания, легко путешествовать.

2. 1 минута быстро разогреть, рассеять холод и держать вас в тепле.

3. Установите температуру, которую вы хотите реагировать на различные среды.

4. Кнопка обогрева, трехступенчатая регулировка температуры, интеллектуальный обогрев.

5. Его можно стирать в машине и стирать вручную. Не отжимайте его руками.

6. Общий USB интерфейс питания, более длительный срок службы, анти-брызг воды и моющиеся.

7. Мода теплая, удобная и дышащая, и она является хорошим партнером для зимней прогулки.



Характеристики:

Материал: углеродное волокно

Цвет: Черный, Темно-синий

Размер: S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

Интерфейс питания: USB
Возраст приложения: Взрослые

Источник питания: 5V/2A Mobile Power (Не включено)

Функция: сохраняет тепло, брызгает водой Анти и предотвращает холод





Размер

Длина

Бюст

Ширина плеч

Высота воротника



S / 160

63

102

39.1

7.5



M / 165

65

106

40.3

7.5



L / 170

67

110

41.5

7.5



XL / 175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







Сдвиг температуры: (ручная регулировка)

Теплый диапазон: 45 ° C

Уровень комфорта: 35 ° C

Энергосберегающее устройство: 25 ° C



Как использовать:

1. Вставьте штекер USB в гнездо зарядного устройства, и индикатор батареи загорится.
	(Если жилет не включается через одну минуту, сокровище зарядки будет выключено. В это время
	вам нужно нажать выключатель зарядки сокровища, чтобы включить сокровище зарядки, и индикатор горит.

2. Когда индикатор зарядки сокровищ включен, нажмите и удерживайте кнопку 2s, чтобы открыть переключатель кнопки,
	жилет горячий, и короткое нажатие, чтобы переключить положение передачи. Зарядное сокровище можно поместить во внутренний карман, а снаружи не видно.



Инструкции по стирке:

1.Выньте съемное зарядное устройство.

2. Доступно нейтральное моющее средство, а затем ручная стирка.

3. Не замешивайте и не взбивайте насильно.

4. После естественной сушки можно использовать воздух.



Примечание:

1. Используйте время в зависимости от емкости съемного заряда.

2. Не используйте высокотемпературную воду или сильные кислотные моющие средства.

3. Если не используется в течение длительного времени, пожалуйста, не подключайте съемное зарядное устройство.
	4. Запрещено использовать электричество для мокрой одежды. Пожалуйста, выключите питание и прекратите использование, если ткань влажная.


В пакет включено:

1 жилет без рукавов с подогревом (мобильная мощность не входит в комплект)















