https://ru.banggood.com/9-Inch-1DIN-for-Android-8_1-Car-Stereo-Radio-360-Degree-Rotation-Multimedia-Player-8-Core-1+16G-2_5D-Screen-GPS-WIFI-FM-AM-p-1637390.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 дюймов 1DIN для Android 8.1 Авто Стерео Радио Мультимедийный проигрыватель с вращением на 360 градусов 8 Core 1 + 16G 2.5D Экран GPS WIFI FM AM







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель


















Характеристики:
	Операционная система: для Android 8.1
	Процессор: 4-ядерный MTK AC8227L
	GPU: 4-ядерный Mali-450
	БАРАН: 1GB
	ПЗУ: 16GB
	Вай фай: встроенный Вай фай
	Размер экрана: 9 inch
	Место установки: 1 DIN
	Тип экрана: 2.5D цветной экран
	Разрешение: 1024 * 600
	Функция радио: FM / AM
	Частота: 1.3GHz
	Радиочипы: TDA7315

Функция:
	- Память: четыре ядра 1 ГБ оперативной памяти DDR3, память 16GB и для хранения.
	- Система: Andriod стабильная, быстрая реакция, поддержка U диска, обновление ОС и прикладного программного обеспечения, поддержка загрузки функции APK.
	- Экран: 2.5D IPS цветной экран, разрешение 1024 x 600.
	- Видео: крупномасштабная технология обработки HDTV, 3D шумоподавление, жесткое декодирование 1080P, поддержка формата RMVB / MOV / AVI.
	- Аудио: поддержка APE / FLAC / MP3 без потерь музыки.
	- Мобильное соединение: поддержка функции телефонного соединения Android и IOS.
	- WIFI: поддержка загрузки Интернет-приложений, установка, удаление.
	- Bluetooth: Поддержка Bluetooth телефонной книги, Bluetooth музыка, запись телефона, телефонный справочник Быстрый поиск.
	- OBD: Поддержка OBD Функция.
	- FM: NX P TEF6621 двухполосный двухдиапазонный, с низким уровнем искажений, низким уровнем шума и высокой выходной мощностью.
	- GPS: встроенный GPS , может быть оснащен глобальной картой, может достичь чтения карты USB.
	- Управление: поддержка многофункционального рулевого управления оригинальным транспортным средством, поддержка голосового управления
	- Обратное изображение: поддержка входа камера заднего вида, поддержка функции вождения рекордер.
	- Экран поддерживает вращение на 360 градусов. 

Поддержка 45 языков:
	Тайский, греческий, арабский, латышский, хинди, английский, японский, французский, испанский, русский, венгерский, итальянский, корейский, датский, немецкий, польский, ирландский, филиппинский, персидский, эстонский, голландский, турецкий, португальский, чешский, китайский ( Традиционный), белорусский, словацкий и др.

Вход: 
	AMP Control
	AUX-R IN
	AUX-L IN
	Видео IN

Выход:
	AMP Control
	AUX-R Out
	AUX-L Out
	Видео выход

В пакет включено:
	1 х 360 градусов Rotable Авто Стерео
	1 х Резервное копирование видео вход Кабель
Кабель RCA-1 шт.
	2 х USB-кабеля (4p и 6p)
	1 x GPS Антенна Кабель
	1 x силовой кабель

Примечание:
	1. Ручное измерение, пожалуйста, позвольте ошибке 1 ~ 3 мм, спасибо.
	2. Из-за разницы между различными мониторами изображение может не отражать реальный цвет изделия. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на картинке.




















