https://ru.banggood.com/Universal-7-Inch-2-Din-Radio-Fascia-Dash-Panel-Mount-Trim-Metal-Frame-For-Car-Stereo-DVD-Player-p-1648040.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Универсальный 7 дюймов 2 Din Радио Лицевая панель для крепления на приборной панели, металлическая рамка для Авто стерео DVD-плеера







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Технические характеристики:

Название продукта: рамка панели

Состояние: новое

Тип предмета: Fascia

Материал: металл

Цвет: серебристый и черный

Размещение: Приборная панель

Тип: 7 дюймов 2 Din

Размер: как показано на рисунке

Количество: 1 шт.



Примечание:

1. Мы предоставляем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар
	это то, что вам нужно.

2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)

3.В этот комплект не включены инструкции. Если вы хотите узнать, как его использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы
	окажет помощь в максимально возможной степени.



В коплект входит:

1 х Облицовка фасада Набор

2x Dins

4x винта

1x Внутренняя рамка














