https://ru.banggood.com/Plating-Front-Fog-Light-Cover-Honeycomb-Hex-Grille-Grill-For-Audi-A4-B8-S-Line-S4-2008-2012-p-1663737.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Покрытие Передняя противотуманная фара Крышка Сота Шестигранная решетка Решетка для Audi A4 B8 S-Line S4 2008-2012







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пакет включает: 1 х пара передняя решетка (слева + справа)Применимость:-Подходит только для Audi A4 B8 S-Line S4 Модели 2008-2012Убедитесь, что ваш Авто S-Line S4 Модели бампера!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!-Не подходит для стандартного бампера, если вы не уверены, пожалуйста, свяжитесь с нами !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!Технические характеристики:-Тип: передняя решетка-Материал: высококачественный пластик ABS -Цвет: Покрытие -Замена на автомобиль: спереди, слева, справаНомер детали производителя: 8K0807681C01C-Другой номер детали: 8K0807681COE / OEM номер: 8K0807681C 01CОсобенность:-Бренд нового переднего бампера в стиле S4 противотуманные фары решетки!-Функциональная открытая сетка, которая соответствует основной решетке! Не тратьте свои деньги на уродливую версию закрытой сетки, которую носят другие продавцы!-Изготовлен из высококачественного пластика ABS - тот же материал, что и OEM!-Отличная посадка - прямая замена ваших стоковых решеток!-Этот список предназначен для одной пары (1 слева и 1 справа).-Строгие стандарты контроля качества для сборки и тестирования.-Не инструкция включена. Профессиональная установка рекомендуется.Уведомление:- Возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения.- Из-за разного отображения и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.




