https://ru.banggood.com/Parking-Controller-Air-Diesel-Heater-LCD-Switch-W-or-4-Button-Remote-Control-p-1664988.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Парковочный контроллер Air Diesel Нагреватель LCD Выключатель с 4 кнопками Дистанционное Управление







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики: наименование товараAir Diesel Нагреватель КонтроллерМатериалПластик+МеталлОсновной цветЧернитьнапряжение12V/24VРазмер ЖК-дисплея95x60x14 мм (ДхШхВ)Дистанционное Управление Размер55x30x8 мм (ДхШхВ)Дистанционное управление4 ButtonЖК Коннектор3 PinsКоличество1 SetПрименимость:Адаптированные модели: универсальныеФункции:Дистанционный управление сопряжением.Ручной режим заполнения топливом.Сроки запуска или остановки.Настройки времени.Дистанционное управление к коду Описание:В выключенном состоянии сначала нажмите кнопку «вверх», а затем нажмите кнопку подтверждения, чтобы удерживать более 3 секунд. Чтобы ввести пульт дистанционного управления в кодовый интерфейс, отобразите HFA-, нажмите пульт дистанционного управления, чтобы запустить код дистанционного управления, после того, как код выходит из интерфейса кода, машина входит в состояние загрузки, если код не работает, не войдет в состояние загрузки. Тайм-аут кода автоматически выйдет из состояния кода.В пакет включено:1 X LCD Переключатель1 х Дистанционное Управление (4 кнопки, необходимо купить аккумулятор на 27 А 12 В)




