https://ru.banggood.com/2700x900x6mm-Adhesive-Marine-Flooring-EVA-Foam-Boat-Faux-Teak-Decking-Yacht-Carpet-Sheet-p-1666251.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2700x900x6mm Адгезивный морской пол EVA Foam Лодка Faux Teak Decking Yacht Carpet Sheet







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Структура с закрытыми ячейками, неабсорбирующая, влагостойкая, хорошая водостойкость.2. Устойчивость к морской воде, жирам, кислотам, щелочам и другим химическим веществам.3. Хорошая амортизация / амортизация.4. Может быть устойчивым к холоду и воздействию5. Герметичные ячейки, хорошая звукоизоляция.6. Удлинение и отскок будут лучше, чем у других материалов. Особенность:- 270см x 90см x 5мм (или 6мм) нескользящие листы из искусственного тика EVA Foam, мягкие и прочные.- Материалы для защиты окружающей среды EVA, без запаха, нетоксичные, более безопасные.- Самоклеящийся, прочный клей сзади, прост в установке.- Легко режется, чтобы соответствовать почти любой поверхности на лодке, где требуется нескользящая защита или защита поверхности лодки.- Обеспечивает нескользкую поверхность для вашей лодки как во влажных, так и в сухих условиях.- Простота ухода, можно мыть под давлением.Спецификация:Материал: EVA (этиленвинилацетат)Твердость: 50 - 55 (± 3P)Цвет: светло-коричневый с черным швомДлина: 270см / 106.30 "Ширина: 90 см / 35,4 ''Толщина: 5 мм / 0,196 ", 6 мм / 0,236"Ожидаемая продолжительность жизни: 3-5 лет  Упаковано в комплекте:1 X тиковый настил (сильный клей на спине.)




