https://ru.banggood.com/Car-Rear-Left-or-Right-Tail-Brake-Light-Lamp-For-Isuzu-Rodeo-or-DMax-Pickup-2007-2012-p-1674265.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Задний левый / правый задний стоп-сигнал автомобиля Лампа для пикапа Isuzu Rodeo / DMax 2007-2012







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:-Тип: Хвост светаЦвет корпуса: тонированный красный с черным основанием-Площадь на автомобиле: сзади, влево / вправоМатериал объектива: ABS пластик-Легкий тип: лампа (Не включено)-Размер: 32х11,5х15 смПрименимость:За Isuzu Rodeo / DMax Pickup 2007 - 2012Только для справки, Pls подтверждает продукт, если он соответствует вашему автомобилю, прежде чем вы покупаете.Характерная черта:1. Изготовлен из высококачественного пластика ABS и ПММА с длительным сроком службы.2. Сделайте резкий и более изощренный взгляд на свой автомобиль.3. Высокая ударопрочность, пыленепроницаемый, водонепроницаемый и устойчивый к коррозии.Замечания:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3.В этот комплект не включены инструкции. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется！4.Пожалуйста, сравните задний задний фонарь с оригинальным One перед покупкой！В пакет включено:1 х Хвост свет




