https://ru.banggood.com/PU-Leather-Faux-Leather-Car-Seat-Cover-Universal-Fit-for-Most-SUV-p-1675966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Искусственная кожа Искусственная кожа Авто Чехол на сиденье Универсальный Подходит для большинства внедорожников







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В Характеристики:Размер: универсальный  Цвет: красный, черный, бежевый, кофеМатериал:ПУ  Тип: чехлы на сиденья Материал: синтетическая кожа.  Функции:Изготовлен из высококачественной синтетической кожи, дышащей губки. Устойчивый к царапинам и износу, мягкий на ощупь и легко стирается влажной тканью.Совместимо с подушкой безопасности и зарезервированной пряжкой ремня безопасности, повышая безопасность вождения. Съемная крышка подлокотника на молнии, простая в установке и удалении, практичная и удобная.Полный объемный дизайн, лучшая защита вашего автокресла от грязи, разливов, пятен, крошек и шерсти домашних животных, содержание салона автомобиля в чистоте и порядке.Регулируемая и съемная задняя скамья, свободно адаптирующаяся к сиденьям разных размеров. Универсально подходит для большинства 5-местных автомобилей, внедорожников, грузовиков.Примечание:1. Из-за разницы между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет товара. Мы гарантируем, что стиль такой же, как показано на фотографиях.2. Из-за ручного измерения и различных методов измерения допустима погрешность в 1-3 см.  В пакет включено:1 X Авто Чехол для сиденья




