https://ru.banggood.com/IMars-Enusic-Waterproof-LCD-Motorcycle-TPMS-Tire-Pressure-Monitor-System-With-2-External-Sensor-p-1678954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic™ Водонепроницаемы LCD мотоцикл TPMS Давление в шинах Монитор Система с 2 внешними Датчик







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:1. Водонепроницаемый LCD мотоцикл TPMS Давление в шинах Монитор Система с 2 внешними Датчик2. Панель LED, с дополнительным мини-USB-портом для зарядки.3. Легкая конструкция датчика, нет необходимости регулировать баланс при движении шины.4. Мониторинг температуры и давления с высокой степенью точности, отображение для 2 шин одновременно.5. Экономьте топливо, прогнозируйте утечку воздуха, уменьшайте износ шин, балансируйте давление в шинах, обеспечьте безопасность вождения.6. Радиочастотная технология RF, может автоматически сигнализировать, когда давление и температура в шинах являются ненормальными.7. Три-доказательство, пыленепроницаемый, водонепроницаемый, жаростойкий, легко справляется с различными сложными дорогами и климатическими условиями8. Обновляйте данные каждые 3 секунды, следите за давлением в шинах, следите за температурой в режиме реального времени и сразу же подайте звуковой сигнал при возникновении неисправности. Характерная черта:1. LCD дисплей, водонепроницаемый и пыленепроницаемый.2. Мониторинг в режиме реального времени, данные шин показали.3. Быстрая беспроводная передача, удобная установка кронштейнов.4. Три вида аварийного оповещения.5. Тревога в шинах, высокое / низкое давление и высокая температура. Технические характеристики:Высокое давление по умолчанию3.0 BarНизкое давление по умолчанию1.8 BarВысокая температура по умолчанию70 ℃Рабочая температура хоста-20 ℃ ~ 80 ℃Температура хранения хоста-30 ℃ ~ 85 ℃Напряжение питания хоста5V постоянного токаЧастота хоста433,92 МГц ± 20,00 МГцРабочая температура датчика-20 ℃ ~ 80 ℃Температура хранения датчика-30 ℃ ~ 85 ℃Диапазон давления датчика0 ~ 6,6 барТочность давления датчика+/- 0.1BarДатчик Точная Температура+/- 3 ℃ Мощность излучения датчика<10 дБЧастота датчика433,92 МГц + / - 20,00 МГц Инструкция по установке кронштейна:1. Открутите 2 винта и закрепите их на мотоцикле / электромобиле / велосипеде;2. Установите кронштейн так, чтобы головка была направлена в нужное вам положение, и убедитесь, что он крепкий;3. Установите кронштейн на ресивер давления в шинах, затяните и зафиксируйте его;4. Переместите шарнир, поворачивая кнопку настройки, чтобы отрегулировать соответствующий угол; В пакет включено:1 XВодонепроницаемый LCD Дисплей TPMS Монитор Host2 XВнешние мини-датчики1 хДержатель руля1 хUSB-кабель для зарядки1 хГаечный ключ




