https://ru.banggood.com/MATCC-2PCS-Car-Detail-Brush-Cleaning-Brush-Premium-Bristle-With-Wooden-Handle-p-1681919.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
MATCC 2PCS Авто Деталь Щетка Очистка Щетка Премиум щетина с деревянной ручкой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. MATCC подробные кисти изготовлены из щеток, которые не генерируют статическое электричество и не вызывают щетины. Не поцарапает поверхность.2. Щетка Авто предназначена для чистки внутренних, наружных колес, декоративных деталей, швов, сидений, консолей, кнопок, вентиляционных отверстий, значков и т. Д.3. Длинная деревянная ручка удобна для прикосновения к любому месту автомобиля, не создавая нагрузки.4. Пластиковое щеточное кольцо (коричневая пластиковая деталь) предотвращает случайное повреждение окрашенной поверхности.Щетинки длиной 5,2,1 дюйма (около 13 см) достаточно длинные, чтобы чистить углы и соединения.6. Подвесное отверстие ручки можно подвесить для удобства хранения. Технические характеристики:Название продукта: MATCC Авто Красота ЩеткаМатериал: Щетка + деревянная ручка + коричневое пластиковое кольцоДлина: 12-дюймовая длинная щетка имеет 9,9-дюймовую длинную ручку и 2,1-дюймовые щетинки.Количество: 2 шт. Пакет включает в себя:2 х MATCC Авто Красота Щетка




