https://ru.banggood.com/6000W-Peak-Solar-Power-Inverter-DC-12V-or-24V-To-AC-220V-Converter-p-1684392.html?cur_warehouse=CN&ID=554483&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ДК 12В/24В инвертора силы 6000В пиковое Солнечная к конвертеру АК 220В







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Интеллектуальный цифровой дисплей с большим экраном, автоматическое определение напряжения батареи после включения питания, отображение выходного тока при использовании, данные в реальном времени.2. Несколько выходных интерфейсов, несколько устройств подают питание одновременно, выход более стабилен, а безопасное использование более долговечно.3. Встроенная интеллектуальная система защиты, стабильное и надежное, безопасное использование электричества.4. Интеллектуальный шунт USB, выходное напряжение 5V, 5 выходных портов USB, использование различных электронных продуктов, не повреждающих оконечное оборудование.5. Розетка 220 В переменного тока, универсальный выходной интерфейс с тремя отверстиями, сильная применимость, совместимость с большинством электроприборов.6. Интеллектуальный вентилятор 12 В, быстрое рассеивание тепла. Когда температура фюзеляжа достигает 38 ℃, он автоматически включается, что является высокоэффективным и энергосберегающим. Конструкция конвекционных воздуховодов усиливает проникновение воздушного потока, а тепло не задерживается. Он прочный. Технические характеристики:ИмяИнвертор мощности 6000 ВтМатериалМеталлРазмер28x10x20cmПиковая мощность6000WНоминальная мощность3000WТипот 12 В до 220 В/от 24 В до 220 ВТип волныМодифицированная синусоида Примечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-2 см отличается из-за ручного измерения.2. Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента. В пакет включено:1 x Инвертор мощности2 x клипы  2x Кабели 




