https://ru.banggood.com/50cc-70cc-90cc-110cc-125cc-Carb-Carburetor-With-Air-Filter-Intake-Pipe-Gasket-For-Mini-Motor-ATV-Quad-p-1687012.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50cc 70cc 90cc 110cc 125cc Carburetor Carb с воздушным фильтром и впускной трубой Прокладка для мини Мотор ATV Quad







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:материалМеталл и РезинацветСеребро и черныйКарбюратор карбюраторный Длина130mmКорпус воздушного фильтра Длина60mmКрепление воздушного фильтра38mmРасстояние между болтовыми отверстиями47mmВпускная гора19mmТипКарбюраторпредмет обстановкиДля большинства квадроциклов 50CC 70CC 90CC 110CC ездят на мотоциклетном карте с четырехтактным двигателемЗамечания:1. Мы предоставляем четкие снимки, измерения, где это возможно.Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. В этот комплект нет инструкций. Если вы хотите узнать, как его использовать или установить,свяжитесь с нами по электронной почте. Мы будем предоставлять помощь как можно больше.4. Совместимость только для справки. Пожалуйста, сравните с вашим оригиналом One перед покупкойВ пакет включено:1 XКарбюратор1 XВоздушный фильтр2 XПрокладки




