https://ru.banggood.com/Double-Roof-Cable-Entry-Gland-Box-Solar-Panel-For-RV-Caravan-Boat-Van-White-p-1691578.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Сальник кабельного ввода с двойной крышей Коробка Солнечная Панель для RV Caravan Лодка Van White







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Он изготовлен из пластика ABS, который является твердым, прочным, легким, водонепроницаемым, устойчивым к UV и не меняет цвет в течение длительного времени.2. Вокруг коробки были добавлены четыре небольших отверстия для облегчения установки винтов.3. Все типы кабелей диаметром от 4 мм до 12 мм используют солнечные кабельные коробки.4. Может также использоваться для других объектов и сооружений, таких как здания, гаражи, навесы и другие крыши.5. Простота монтажа с помощью клея, без сверления и без повреждения крыши.6. Операция проста и удобна.Спецификация: наименование товараДвойной кабельный ввод КоробкаматериалABS пластикРазмер11,2x9x4 см / 4,4 "x3,54" x1,57 "(ДхШхВ)цветбелый Место установкикрышаформаКвадратКоличество круглых отверстий2Способ установкиВинт или Липкийпредмет обстановкиПодходит для солнечной панели, источника постоянного тока, антенны, спутника, кондиционера, осветительного кабеля для СолнечнаяПроект на Р.В. / Кемпер / Фургон / Туристический Прицеп / Караван / ЛодкаЗамечания:1. Мы предоставляем четкие снимки, измерения, где это возможно.Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Нет никаких инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как использовать или установить его,свяжитесь с нами по электронной почте. Мы будем предоставлять помощь как можно больше.В пакет включено:1 XКабельный ввод Коробка




