https://ru.banggood.com/Spare-Tire-Jack-Tool-Kit-Lug-Wrench-Extension-W-or-CASE-For-Toyota-Tacoma-2005-2013-p-1693530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Запасное гнездо для шины Инструмент Набор Lug Гаечный ключ Удлинитель W / CASE Для Toyota Tacoma 2005-2013







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Высокая твердость и прочность, Сильное кручение.Антиоксидантная краска, более долговечная.Удобный кейс для хранения года, чтобы держать его вместе и организованно.Технические характеристики:наименование товараЗапасное колесо Jack Инструмент НаборМатериалУглеродистая сталь + искусственная кожаЦветЧернитьОн размер21mmБобышка Гаечный ключ Длина300mmДомкрат Крюк Удлинитель Длина475mmУдлинительный сегмент Длина470mmКрючок Сегмент Длина470mmРазмещение на транспортном средствеСпереди, слева, сзади, справаСправочная информация09150-0R010 09115-0C030 09114-0C030 09114-0C040ТипРемонт шин НаборКоличество 1 SetПрименимость:Для Тойота Такома 2005-2013(Совместимость только для справки. Пожалуйста, сравните с исходным One перед покупкой!)В пакет включено:1 X Бобышка Гаечный ключ Инструмент1 X Сегмент крюка1 X Сегмент расширения1 X Сегмент удлинения гнезда1 X Кожа PU хранения Чехол




