https://ru.banggood.com/2pcs-12V-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Indicators-Light-Handlebar-Mount-Amber-Aluminum-Alloy-p-1693098.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2шт 12V мотоцикл LED Индикаторы указателя поворота Свет на руле Янтарный алюминиевый сплав







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Светодиод мотоцикл Указатели поворота Индикатор поворота.2. Подходит для любого мотоцикла размер и стиля, который использует батарею 12 В.3. Когда приведено в действие, они загораются янтарным цветом, подобным большинству сигналов Sport + Cruiser Bikes Stock.4. Выберите отличный светодиод, ультра яркий и прочный, чтобы использовать для долгой жизни.5. Простота установки, поэтому вам не придется тратить слишком много времени на установку.6. Высококачественный и превосходный абажур, имеет простую светопередачу и красивый внешний вид.7. 180 градусов видимый свет, водонепроницаемый и ударопрочный.Спецификация:Состояние 100% Абсолютно новыйнапряжение DC 12VЦвет металлического корпуса Черный / Хром (опционально)Цвет светодиодных огней янтарный В пакет включено: 2 XMini мотоцикл Индикаторы указателей поворота 




