https://ru.banggood.com/IMars-Enusic-BC1901-6V-or-12V-2A-6A-10A-Pulse-Repair-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1694309.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars Enusic™ BC1901 6 В/12 В 2 А 6A 10A Импульсный ремонт Батарея Зарядное устройство для Авто мотоцикл Свинцово-кислотный Батарея Agm Гель Влажный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Латунные зажимы прочные и долговечные2. Хороший охлаждающий эффект, более стабильный, операционный.3. One переключатель, включение / выключение питания, двойной режим зарядки аккумулятора, не повредите аккумулятор.4. Применимо к 6V / 12V 4AH-32AH свинцово-кислотных аккумуляторов(Не может заряжать литиевую батарею)5. Используйте высокочастотную и низкочастотную технологию ремонта плюсов, если аккумулятор находится под напряжением, не заряжается в течение одного времени, имеет хороший эффект активации ремонта.6. Защита от перегрузки по току, защита от перенапряжения, защита от перегрева, обратная защита, с функцией самостопа7. Используйте ABS огнезащитного кожуха противопожарной, противоударной, противокоррозионной, прочнойТехнические характеристики:Название брендаEnusicМодельBC1901Входное напряжение210–240 В, 50/60 Гц, 1,8 АВыходное напряжение6 / 12В 2А, 6А, 10AДля Батарея Range5 Ah - 200 AhВыходная мощность150WЗащита от обратной полярностиДаРабочая Температура0 ℃ - 40 ℃Размер155x85x60mm (ДхШхВ)Использование советов:1. О кнопке тарифа зарядки2A - Заряжает и обслуживает небольшие батареи. Поддерживает большие батареи.6A/10A - Заряжает небольшие аккумуляторы, например, те, которые обычно используются в садовых тракторах, снегоходах и мотоциклах. Не для зарядки больших батарей.2. О батарее Тип / Кнопка режимаSTD (Кальций) - Кальциевые батареи - это кислотные батареи, пропитанные кальцием. AGM / GEL (Absorbed Glass Mat / Гель) - В батареях AGM электролит абсорбируется в сепараторах, состоящих из губчатая масса из матового стекловолокна. Гелевые аккумуляторы содержат гелеобразные электролиты. Эти батареи герметизированы клапанами и не должны открываться.ОБСЛУЖИВАНИЕ (Desulfation Mode) - Специальный режим работы, предназначенный для сульфатированных батарей.В пакет включено:1 X6V / 12V 2A 6A 10A Импульсный ремонт Батарея Зарядное устройство1 XЦифровое руководство на английском языке, пожалуйста, нажмите здесь




