https://ru.banggood.com/Amber-LED-Car-Roof-Emergency-Warning-Strobe-Light-Bar-17-Flash-Modes-Waterproof-12V-24V-Truck-Lorry-Tractor-Forklift-p-1697936.html?cur_warehouse=CN&ID=6290631&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Янтарный LED Авто Стробоскоп аварийного оповещения на крыше 17 Flash Режимы Водонепроницаемы 12V-24V Грузовой автомобиль Грузовой автомобиль Тра







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Янтарный LED Грузовик Авто Аварийное предупреждение Flash Стробоскопический световой бар Водонепроницаемы 12В 24ВОписание:Аварийные самые яркие стробоскопы, чтобы предупредить и напомнить прибывающим автомобилям, чтобы замедлить, огни этого аварийного транспортного средства состоят из 6/12/18/24/30/36 / 42LED фонарей, супер яркий даже в дневное время, улучшите безопасность при ночной езде, остановке на трассе, ремонте авто, это будет ваш правый мужик.Характеристики:Название модели: E26909Наименование продукта: Стробоскопический бар Материал: алюминий + ПК ОбъективРабочее напряжение: 12V / 24VВодонепроницаемый: IP67Светлый цвет: янтарныйСтиль: 6LED 5,5 "/ 12LED 12" / 18LED 18 "/ 24LED 24" / 30LED 30 "/ 36LED 35" / 42LED 41 "Функции:1. Высокая интенсивность LED с широкими оптическими линзами для максимальной интенсивности.2. Автономное устройство LED; внешняя прошивка не требуется.3. 17 выбираемых образцов вспышки с режимом Функция памяти.4. Включает направленную вспышку. (Слева, справа и по центру)5. Последнее обращение к памяти паттернов позволяет вам использовать ваш последний флеш-паттерн с переключателем.6. Водонепроницаемый. (Не погружной)7. Регулируемый угол монтажные кронштейны.9. 11 футов (3m) удлинитель для монтажа на компактных и больших транспортных средствах.10. Его можно установить на крыше автомобиля, отрегулировав высоту кронштейна и винтов. (Требуется сверление)11. Просто вставьте штекер адаптера в стандартную автомобильную зажигалку 12 В / 24 В постоянного тока. Универсальный для всех автомобилей с источником питания 12 В / 24 В.Применимость:Подходит для легковых автомобилей, грузовиков, грузовиков, тракторов, вилочных погрузчиков и т. Д.Продукт включен:1x стробоскопический световой бар Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2.54cm)3. Светлый цвет LED реальных предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за различного экрана компьютера, спасибо за ваше понимание.4. Инструкции не включены. Профессиональная установка очень требуется.




