https://ru.banggood.com/12V-24V-220V-Car-Refrigerator-Freezer-Heater-Fridge-28L-Cool-Warm-2-IN-1-For-Camping-Boat-Caravan-Home-p-1702851.html?cur_warehouse=CN&ID=47757&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 В 24 В 220 В Авто Холодильник с морозильной камерой Нагреватель Холодильник 28L Прохладный Теплый 2 В 1 Для Кемпинг Лодка Автоavan Главная







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- большая емкость 28 л -- Дизайн тележки для легкого перемещения- Держит 2 л напитки в вертикальном положении- Подходит для дома и Авто использовать 12 В / 24 В, 110 В / 220 В- LED Дисплей-- Полиуретановый изоляционный слой высокой плотности-- Низкое энергопотребление-- Авто Батарея Защита от низкого напряжения- Защита от обратного подключения питания-- Функция памяти отключения питания- Легко поднимать ручки для переноски-- Защита от ударов и тряски- Анти-горячий и холодныйСтраница последнего события Пожалуйста НАЖМИТЕ.Примечание:Штепсельная вилка ЕС: 12/24 В-220 В, европейское регулированиеШтепсельная вилка США: 12/24 В-110 В, стандарт СШАШтепсельная вилка AU: 12/24V-AUТехнические характеристики:Емкость: 28 лСтепень охлаждения-нагрева: на 26 ℃ ниже температуры окружающей среды (самая низкая), 65 ℃ (самая высокая)Номинальное напряжение: 12 В/24 В постоянного токаПредохранитель постоянного тока: 15AНоминальная мощность: 70 ВтНоминальный ток для постоянного тока (A): 3,75 А (12 В) / 1,875 А (24 В)Потребляемая мощность: 12/24 /, 110 В / 220 ВГорячий и холодный принцип: полупроводниковый чипХладагент: R134a/32 г - 40 гПенообразователь: C5H10 / C-пентанУровень шума: = 45 дБМатериал корпуса: ППОбщий размер (Ш х Г х В): 51x28,5x41 см / 20,1x11,2x16 дюймовЦвет: черныйВ пакет включено:1x Портативный холодильник с морозильной камерой 1x Авто Штекер с кабелем1x Стандартный AU / US Штекер с кабелем1x руководствоПримечание: 1. Когда температура окружающей среды составляет 30 ℃, самая низкая температура в холодильнике может быть около 2-4 ℃.2. Продукт не может быть превращен в лед.3. Теплый совет: пожалуйста, вставьте блок питания после того, как автомобиль начнет использовать маленький холодильникПримечание:1. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет товара может немного отличаться от изображения.




