https://ru.banggood.com/Cockpit-Style-Kayaking-Special-Waterproof-Skirt-Splash-Proof-Apron-Kayaking-Accessories-p-1702781.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Специальный каякинг в стиле кокпита Водонепроницаемы Фартук с защитой от брызг







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















 Характерная черта:1,Этот продукт подходит для каякинга.2,Нейлоновая ткань, водонепроницаемое покрытие для предотвращения погружения в воду.3,Легкий и прочный, защитит ваш каякинг от солнца и снега, дождя и пыли.4,Доступны два размера.5,Легко хранить, водонепроницаемый, пыленепроницаемый, устойчивый к разрывам. Технические характеристики:материал нейлоновая ткань + водонепроницаемое покрытиеРазмер (прибл.)большой:115 * 65см / 45,28 * 25.59INМаленький:98 * 60см / 38,58 * 23.62IN В комплект поставки входят: 1 X  Каяк Водонепроницаемы юбка 




