https://ru.banggood.com/Motorcycle-Carb-Carburettor-Fuel-Vacuum-Balancer-4-Cylinder-Gauges-Tool-Kit-p-1704876.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Мотоцикл Карбюратор Карбюратор Топливный вакуумный балансир 4 цилиндровых датчика Инструмент Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Вакуумметры позволяют легко синхронизировать и балансировать карбюраторы мотоциклов.2. Каждый блок включает в себя прецизионные датчики, установленные на прочной металлической основе для использования на рабочей поверхности.3. Обеспечивает легкую синхронизацию и балансировку карбюраторов мотоциклов.4. Каждый блок включает в себя прецизионные датчики, установленные на прочной металлической основе для использования на рабочей поверхности, латунные удлинители с резьбой (65 мм и 180 мм), разъемы и вакуумный шланг. Технические характеристики:наименование товара Топливный вакуумметр для мотоцикловМатериал Металл и пластикРазмер 30.4cm x 10cmДиаметр датчика 7cmЦвет Голубовато-черныйТип ВакуумметрSub-Тип Балансировочный датчик карбюратораКоличество 1 Set Применимость:Подходит для 4-цилиндровых машин. Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим вам помощь в максимально возможной степени. В пакет включено:1 X Топливный вакуумметр Balancer4 X Вакуум Шланг4 X Соединители4 X Резьбовые латунные карбюраторные удлинители8 X Компоненты  




