https://ru.banggood.com/10W-RGB-LED-Light-Fountain-Pool-Pond-Spotlight-Underwater-Waterproof-+-Remote-p-1704070.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10 Вт RGB Светодиодный Фонтан Бассейн Подводный прожектор для пруда Водонепроницаемы + Дистанционный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Энергосбережение, защита окружающей среды, долгий срок службы; - Нет излучения UV или IR, экологически чистый продукт!- Простота установки, подключите к использованию; - Высокая светоотдача, низкое потребление и длительный срок службы - Подходит для фонтанов, прудов, бассейнов, домов, садов, парков, украшений гостиниц, театров, клубов, столовых, лужаек, рокариев и т. д.; Раскрась летние ночи красиво! Технические характеристики:Тип: RGB под водой Светодиодный + Дистанционное УправлениеВарианты: DC12V/AC85-265VКорпус корпуса: алюминийЦвет корпуса: черныйСветлый цвет: РГБВходное напряжение: AC12V Мощность: 10 ВтСветящийся угол: 120°Водонепроницаемый: IP65Применение: Фонтан,Пруд,Сад,Парки,Бассейн,Клубы,Газон,Рокарий,Дорожка В пакет включено:1 х RGB под водой Светодиодный1 х Дистанционное УправлениеДетали Фотографии:




