https://ru.banggood.com/Carbon-Fiber-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-PSM-Style-Highkick-FOR-BMW-E92-335i-328i-2007-2012-p-1708861.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Карбоновый задний багажник Спойлер на крыло PSM Style Highkick ДЛЯ BMW E92 335i 328i 2007-2012







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















В пакет включено:1 x Real Крышка спойлера багажника из углеродного волокна Технические характеристики:Тип: китовый хвостМатериал: углеродное волокноРазмещение на транспортном средстве: сзадиПоверхностная обработка: Real Углеродное волокно с глянцевым анти-УФ прозрачным покрытиемТип установки: Прямая заменаСпособ прикрепления: клей Применимость:ДЛЯ BMW E92 335i 328i 3 СЕРИИ 2 ДВЕРНЫХ КУПА 2007-2012 Не подходит 4-дверный седан или кабриолетХарактерная черта:True HighKick Дизайн Придает новый облик вашему E92.Идеальная посадка и превосходное качество.Изготовлен из легкого и прочного материала из углеродного волокна.Настоящее 3K пылесосное и сухое углеродное волокно.Устойчивое к ультрафиолетовому излучению прозрачное покрытие для предотвращения выцветания.




