https://ru.banggood.com/Rear-Bumper-Right-Fog-Lamp-Light-with-H11-Bulb-For-Land-Rover-Range-Rover-Sport-L494-2014-2017-p-1708554.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Бампер задний правый противотуманный Лампа Фонарь с лампочкой H11 для Land Rover Range Rover Sport L494 2014-2017







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Изготовлен из высококачественного пластика ABS и ПММА с длительным сроком службы.2. Сделайте резкий и более изощренный взгляд на свой автомобиль.3. С защитой от обратной полярности и разомкнутой цепи, повышает безопасность во время вождения.4. Высокая ударопрочность, пыленепроницаемый, водонепроницаемый и устойчивый к коррозии.5. Без загрязнения, без шума, без электронных помех. Более эффективный, энергосберегающий. Технические характеристики:Тип Задний светМатериал корпуса ABS пластикМатериал объектива  PMMA,Пластик ABSцвет красныйРазмещение на транспортном средстве Задний правыйколба Включено (H11)напряжение 12VНомер изготовителя LR043985, LR095709Размер 27x8x7 см Применимость:Для Ленд Ровер Рейндж Ровер Спорт L494 2014-2017 Примечание:1. (ВАЖНО) Никаких инструкций не прилагается. Рекомендуется профессиональная установка!!!2. Пожалуйста проверите диаграмму измерения размер тщательно перед делать компенсацию.3. Пожалуйста, позвольте разницу в 0,5-1 дюйма из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см) В комплект поставки входят:1 х правый противотуманный свет с лампочкой H11




