https://ru.banggood.com/5-Speed-Manual-MT-Gear-Stick-Shift-Knob-55344048-For-Fiat-500-2012-2018-p-1710933.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5 ступенчатая механическая MT шестерня Палка ручка переключения 55344048 для Fiat 500 2012-2018







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















5-ступенчатая механическая коробка передач Палка Рукоятка рычага переключения передач коробка передач 55344048 Для Fiat 500 2012-2018 гг.Функции:-Уникальный стильный дизайн. Это также может добавить роскошный и модный вид вашему автомобилю.-Эта подвижная голова может обеспечить вам лучший опыт, лучший комфорт и предотвратить скольжение ладони.-Прямая замена. Идеальная замена для вашего старого / поврежденного.-Простота установки: снимите оригинальную ручку переключения передач, затем вставьте эту ручку в рычаг переключения передач. Технические характеристики :Номер модели: F19918Наименование продукта: Ручка переключения передачМатериал: пластик и металлЦвет: черный и серебристыйЧисло скоростей: 5 скоростейРазмер: 4.7cm / 1.85 "x4cm / 1.57" (HxW)Внутренний диаметр монтажного отверстия: 1 см / 0,39 дюймаНомер детали производителя: 55344048Монтаж:Для Fiat 500 2012-2018 гг.(Совместимость только для справки. Пожалуйста, убедитесь, что этот предмет подходит для вашего мотоцикла перед покупкой.)Примечание :1.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm).Цвет 2.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.3.Нет инструкции не прилагается. Если вы хотите знать, как ее использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте!В пакет включено :1 х ручка переключения передач 




