https://ru.banggood.com/2Pcs-Car-Headlight-Headlamp-Lens-Cover-Lenses-Lampshade-For-Mazda-6-2003-2008-p-1712628.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2шт Авто Основная фара Объектив Крышка Объективes Абажур для Mazda 6 2003-2008







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание товараМодель: 859261Имя: линзы фарМатериал: поликарбонатРазмер: около 60 см * 6 смОбъектив Цвет: прозрачныйПодходит для:Мазда 6 2003-2008Особенности:-Пункт линзы фар для Мазда 6 2003-2008-Идеально подходит для замены старой, сломанной или поцарапанной крышки объектива фары.-Защищать фары вашего автомобиля от взлома, пыли и водонепроницаемый-Прозрачная оболочка, не влияет на излучение света-Подходит как фары HALOGEN, так и XENON-Легко удалить и установить Пакет включает в себя:2 x Headlight Объектив Крышка (левая и правая)　Примечание:-Пожалуйста, проверьте модель перед покупкой. 




