https://ru.banggood.com/1-or-2-or-7PCS-Car-Seat-Leather-Steering-Wheel-Cover-Truck-Set-Universal-Protectors-p-1714751.html?cur_warehouse=CN&ID=6291944&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1/2 / 7PCS Авто Кожа сиденья Рулевое колесо Крышка грузовика Набор универсальных протекторов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. принимает премиум ткани, дышащий, чувствовать себя комфортно, износостойкие, легко чистить, не упасть.2.Featured инновационные ткани и конструкции.3. Обновить внешний вид старых или грязных сидений.4. предотвратить расщепление, пятна, выцветание, грязь и шерсть домашних животных.5. Простота установки и подходит для большинства мест. Технические характеристики:МатериалПолиэстерПодходящий объемПрименимо к большинству автокресел на рынке, четыре сезона в целом, пусть ваш автомобиль приобретет новый вид.ФункцияВысококачественная тканевая обивка сидений дышащая, удобная, анти-грязная, износостойкая, легко моется, не отваливается, лето не будет слишком жарким, зима не будет слишком прохладной, четыре сезона вообще продвинутый чехол для сидений. Примечание:1. Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте ее осторожно.2. Из-за другого дисплея и другого освещения, изображение может не отражать реальный цвет элемента. Спасибо за понимание.В пакет включено: 1 ШТ; 2PCS; 7PCS; Оплетка руля- 1 ШТ. Пакет Включен1 X Крышка переднего сиденьяИЛИ- пакет 2PCS включен2 X Чехлы на передние сиденьяИЛИ--7PCS пакет включен2 X Чехлы на передние сиденья3 X Наволочки1 X Задняя обложка1 X Чехол на заднее сиденьеИЛИ- В комплект входит крышка рулевого колеса 1шт1 X Оплетка руля




