https://ru.banggood.com/251pcs-Motorcycle-Sportbike-Fairing-Bolt-Kit-Body-Fasteners-Clip-Screws-Set-p-1722105.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop
251 шт. мотоцикл Sportbike Болт обтекателя Набор крепежных элементов крепежных винтов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Это запасной набор шпилек / скоростных зажимов и болтов, используемый для крепления обтекателей, кузова, бамперов или практически любой панели к другой.2. Болты изготовлены из высококачественного алюминия, который устойчив к коррозии, очень прочен и имеет долговечный блеск. Технические характеристики:Тип Болты обтекателя мотоцикла Набор, крепежные скобы Болтматериал алюминийцвет Черный, красный, синий, серебристый, золотойКоличество Всего 251 шт. Применимость:Подходит для большинства спортивных мотоциклов, в том числе для Honda,для Yamaha,для Kawasaki,для Suzuki,для Aprilia,для Ducati,для Триумф,для М.В. Агуста ... Примечание:1. Инструкция не включена, рекомендуется профессиональная установка.2. Этот комплект является обычным размер на большинстве велосипедов, но покупатель по-прежнему несет ответственность за проверку соответствующего фитинга размер перед заказом.3. Пожалуйста, позвольте разницу в 0,5-1 дюйма из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)4. Цвет реальных элементов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера. В пакет включено: (с пластиком Коробка)Общее количество:251PCS5 X M6 Болты (6 x 40 мм)20 X M6 Болты (6 x 16 мм)20 X M6 Болты (6 x 20 мм)40 X M5 Болты (5 x 16 мм)8 X M5 Болты (5 x 25 мм)18 X Стяжные винты (4,8 * 20 мм)10 X Клипы М618 X Маленькие Скрепки20 XM6 White Nylon Шайбы40 X M5 White Nylon Шайбы10 XM5 Резиновая гайка10 X Черная втулка (5 * 7, толщиной 5 мм)10 X Черная Втулка (6 * 8, толщиной 5 мм)10 XБольшая пластиковая пряжка10 X Маленькая пластиковая пряжка2 X Гаечный ключ




