https://ru.banggood.com/150PSI-120W-Multifunctional-LCD-Car-Air-Compressor-Inflator-Pump-25-Cylinder-Digital-Display-Tyre-Inflator-With-Flashlight-Tire-Pressure-Gauge-p-1724776.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
150PSI, 120 Вт, многофункциональный LCD Авто, воздушный компрессор, инфлятор Насос, 25 цилиндров, цифровой Дисплей, насос для накачивания шин с фон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. МногоцелевойНасос для шин поставляется с 3 различными адаптерами, что делает его идеальным для автомобилей, мотоциклов, мотоциклов, внедорожников, квадроциклов и грузовиков. Также в комплекте спортивный инвентарь и переходники для надувных лодок.2. Быстро надуватьАвтоматически и быстро надувается за 3 минуты. Переключатель в одно касание. Просто нажмите «Пуск», чтобы начать работу, нажмите «Закрыть», чтобы остановить, сделайте насос воздушного компрессора удобным в использовании.3. Манометр для шин и светодиодный фонарикКомпрессор автомобильных шин и LED свет, вы можете проверить давление в шинах в любое время. Долговечные фонари LED позволяют легко работать или быстро ремонтировать в темноте.4. Экономия местаПортативный воздушный компрессор с портативной компактной конструкцией позволяет легко поднимать, легко носить с собой, хранить этот мини-воздушный компрессор и надувной воздушный компрессор в багажнике и использовать его в любое время.5. МощныйМаксимальное надувное давление 150 фунтов на квадратный дюйм воздушный насос автомобильных шин подает воздух для накачивания с впечатляющей скоростью 35 л / мин, что намного мощнее и быстрее, чем традиционный насос!6. Длинный шнур питанияС 10-футовым шнуром питания воздушный компрессор Насос позволяет подключаться ко всем шинам вашего автомобиля, велосипеда, мотоцикла, квадроцикла, компактного или среднего внедорожника (НЕ ПОДДЕРЖИВАЙТЕ ЛЮБЫЕ грузовики или грузовики Мотор). Технические характеристики:Функция продукта Инфляция, измерение давления в шинах, освещениеВходное напряжение 12VРабочее напряжение DC12VВласть 120WВоздушный поток 35L/minЭффективность инфляции 185/70R14  Максимум. Давление 150PSIЕдиница давления PSI, BAR, кг / см²Рабочая температура 0 ℃ -60 ℃Длина надувной трубы 37 см/14,6 дюймаДлинна кабеля 3M/10ftРазмер 20.5x7x18cm / 8.1x2.8x7.1"Безопасность и долговечность Пройти многократные повторные испытания на безопасность; с высокоскоростным охлаждением, чтобы продлить срок службы механизма.Быстро накачать шину с высокой мощностью, повысить эффективность и сэкономить ваше время. Примечание:1. Ограничено для использования с блоком питания постоянного тока 12 В, 14 А, не может использоваться в бытовых приборах 24 В, 36 В, 110 В и 220 В без трансформатора.2. Не прикасайтесь к металлическому корпусу насоса, когда насос вращается, чтобы избежать ожогов.3. Продолжайте накачивать свое внимание и внимание. Проверьте датчик на давление и не позволяйте слишком высокому давлению. В пакет включено:1 X Накачка шин2 X Надувная Игла1 X Руководство пользователя 




