https://ru.banggood.com/5pcs-Car-Stickers-Stripes-Graphics-Side-Body-Hood-Rearview-Mirror-Decal-Trim-p-1726701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
5шт Авто Наклейки в полоску Графика Боковой Капот Зеркало заднего вида Наклейка Накладка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.Украшение кузова / капота / зеркала заднего вида для Авто / грузовик / фургон / внедорожник и т. Д.2. водонепроницаемый, солнцезащитный крем, экологически чистые материалы.3. самоклеящийся, легко перемещается и устанавливается.4. хорошая растяжимость, нелегко сломать и закрепить.5. без повреждений кузова автомобиля после разрыва.6. легко удалить, не оставляя липких следов.7. Украсьте свою машину красиво, чтобы она выглядела очень круто. Технические характеристики:Условие Совершенно новыйНомер модели D91974наименование товара Наклейка на кузов автомобиляМатериал ПВХДля стороны Авто Размер кузова 220 x 25 см / 86,61 x 9,84 дюймаДля Авто Размер Капюшона 120 x 15 см / 47,24 x 5,9 дюймаДля размера зеркала заднего вида 15 x 2,4 см / 5,9 x 0,94 дюймаЦвет Красный / черный / белый / синий / желтыйТип Авто НаклейкаКоличество 5 шт./компл. Способ установки:Просто снимите опору, наклейте наклейку на гладкую и чистую поверхность, а затем с помощью инструмента надавите на наклейку, стараясь не оставлять пузырьки воздуха. (Не включает в себя инструменты) Примечание:1.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm).Цвет 2.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим вам помощь в максимально возможной степени.Цвет 4.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должного к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания. В пакет включено:2 X Наклейки на кузов автомобиля2 X Наклейки на зеркало заднего вида1 X Наклейки на капот автомобиля 




