https://ru.banggood.com/Glossy-Black-M-Style-Rear-View-Mirror-Cap-Cover-Replacement-Pair-For-BMW-X5-X6-E70-E71-2007-2013-p-1727293.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Глянцевая черная крышка зеркала заднего вида в стиле M, запасная пара для BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Для BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013 гг. глянцевый черный крышка зеркала заднего вида Замена левый и правый Применимость:-Подходит только для BMW X5 X6 E70 E71 2007-2013 гг.-Примечание: не подходит для моделей X5M X6M !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Спецификация: -100% Абсолютно новый-Тип:M Стиль Сменная крышка зеркала заднего вида-Материал: ABS Пластик-Цвет: Глянцевый черный-Замена на автомобиль: левый и правыйТип: Прямая заменаХарактерная черта:-Изготовлен из высококачественного пластика, долговечен в использовании.-Принятие элемента дизайна суперкара, это более круто, чем ваш оригинальный зеркальный чехол.-Это может эффективно защитить ваше зеркало заднего вида от повреждений.-Приходит как пара, идеальная замена для вашего старого или поврежденного.Примечание:- Возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения.- Из-за разного отображения и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.В пакет включено:2 сменных колпачка зеркала заднего вида (левый + правый)




