https://ru.banggood.com/GXT-DOT-Retro-Motorcycle-Helmet-Men-Women-Moto-Helmet-Summer-Open-Face-Scooter-Biker-Motorbike-Riding-Helmet-Certification-MT-4-p-1730992.html?cur_warehouse=CN&ID=47541521825&rmmds=CategoryAutomobilesPop
GXT DOT Ретро мотоцикл шлем мужской Женское мото шлем летний открытый скутер байкер мотоциклетный шлем сертификация MT-4







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Высокопрочная оболочка ABS, легкая и ударопрочностьГладкая и легкая конструкция снижает шум ветраМногослойный буферный слой EPS обеспечивает современную абсорбцию энергии.Комфортная мягкая подкладка из дышащей технической ткани, гипоаллергенная, высококачественная ткань, мягкая, впитывающая, вентилируемая, с большей гибкостью; больше чистотыДизайн очков, обеспечивает защиту UVБыстроразъемная пряжка для надежной фиксации и фиксации на головеРазумный дизайн: доставьте массу удовольствия от поездкиСертификация DOT, гарантия качестваСъемный наушник Технические характеристики:МатериалСинтетическая кожа, АБС. EPSЦветКак на картинкевесШлем 1000 гШлем размерM (57-58 см), L (59-60 см), XL (61-62 см), XXL (63-64 см)Имя элементаМотоциклетные шлемы, полулицевые ABS Мотоциклетные шлемыПримечание: Не включено Уши протекторов В пакет включено:1 X мотоцикл Шлем




