https://ru.banggood.com/12V-20A-24V-15A-Battery-Charger-Output-For-Automobiles-Car-Motorcycle-Auto-Intelligent-Maintenance-free-p-1733171.html?cur_warehouse=CN&ID=47759&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 В 20A 24 В 15A Батарея Выход для зарядного устройства для автомобилей Авто мотоцикл Автоматический интеллектуальный необслуживаемый







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Зарядка высокой мощности, быстрее и эффективнее2. Дисплей LED, мониторинг в реальном времени3. Интеллектуальная зарядка, автоматическая регулировка тока в зависимости от состояния аккумулятора, автоматическая зарядка, ручная зарядка.4. Автоматическая идентификация 12 В / 24 В5. Полная автоматическая остановка, возврат сигнала тревоги, защита от перенапряжения.6. Обычные литиевые батареи можно заряжать.7. Вентилятор охлаждения с низким уровнем шума.8. Автомобили, мотоциклы и многоцелевые машины.9. Длительный срок службы и долговечность. Технические характеристики:Материал АБСцвет желтыйРазмер 17,5x16,5x10,5 см / 6,9x6,5x4,1 дюймаВходной кабель 50cmДлина провода зажима аллигатора 50cmПрименимое напряжение 12 В / 24 В постоянного токаВыходной ток 12В-20А / 24В-15АВходное напряжение 110 В (вилка US) / 220 В (вилка европейского стандарта)Зарядный ток 40000mAОбласть применения Свинцово-кислотная батарея 12 В / 24 В (6AH-400AH) / необслуживаемая батарея / сухая батарея / водная батарея / Батарея запуска и остановки (неперезаряжаемая литиевая батарея) Примечание:1. Возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения. В комплект поставки входят:1 X Электрическое Авто Батарея Зарядное устройство (вилка EU / US)2 X Зажим для аллигатора1 X Руководство на английском языке




