https://ru.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Автошина LCD Цифровой Дисплей Датчик давления компрессора Шланг Датчик накачки Насос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. корпус из алюминиевого сплава с клапаном2. латунный патрон с зажимом3. встроенный выпуск для снижения давления4. Измерьте давление в шинах от 0 до 200 фунтов на квадратный дюйм5. отображает измерения KGF, BAR, PSI, KPA6. ЖК-дисплей с подсветкой для удобного чтения7. ручка управления пистолетной рукояткой из литого алюминия с клапанами8. портативный размер отлично подходит для хранения в машине и прост в использовании9.Идеально подходит для большинства автомобилей, грузовиков, мотоцикл и велосипедов Технические характеристики:Материал Алюминиевый сплав, медная резинаЦвет ЧернитьРежим отображения ЖК-цифровой дисплейЕдиница давления четыре единицы могут переключаться PSI, KPa, Bar, Kgf / cm ^ 2Диапазон измерения 3～200 фунтов / кв. Дюйм / 14 бар / 14 кгс / см ^ 2Рабочая температура от -20 до 60°CКлючевая функция кнопка переключения (слева), кнопка переключения единиц (справа)Рабочее напряжение DC3.1V (с парой батарей 1.5V No. 7) можно заменитьСимвол батареи LCD мигает, когда напряжение батареи ниже 2,5 В.Рабочий ток ≤3MA или меньше (с подсветкой); ≤1 мА или меньше (без подсветки)Ток покоя ≤5UAШланг Длина 36cm/14.0inchБатарея 2 шт. AAA Аккумуляторы (не входят в комплект) Заявление:Для большинства автомобилей, грузовиков, мотоцикл и велосипедов Как использовать? (Инструкции)1. Болт с узла вентиля шины.2. Закрепите медную головку датчика на клапане3. Устройство покажет давление.4. Вам нужно найти надувной насос и газовую трубу, чтобы соединить надувную горловину и удерживать ручку продукта накачивать его через насос, когда давление низкое или наоборот.5. После измерения, отвинтите медную головку и нажмите на воздушный поток, чтобы индикатор был равен 0 Предупреждение:1. Из-за ручного измерения возможна погрешность в 1-3 см, спасибо2. Из-за проблем со съемкой, таких как свет, возможны хроматические аберрации, будьте осторожны. В пакет включено:1 X Цифровой индикатор накачки шин1 X Руководство 




