https://ru.banggood.com/Motorcycle-Saddle-Bag-Support-Bars-Mounts-Bracket-Kits-For-Harley-For-Honda-For-Suzuki-For-Yamaha-For-Kawasaki-p-1735216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Седло для мотоцикла Сумка, опорные стойки, комплекты кронштейнов для Harley для Honda для Suzuki для Yamaha для Kawasaki







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Изготовлен из высококачественного металлического материала, высокой твердости и долговечности.2. поверхность принимает гальваническое покрытие, тонкое мастерство, блеск и не легко ржавеет.3. Предназначен для того, чтобы не допускать попадания седельных сумок по бокам крыла и обеспечивать свободное перемещение маятника.4. Держать перекидные седельные сумки в стороне от тормозного суппорта и маятника.5. Эти кронштейны удерживают седельные сумки и удерживают их от попадания в колесо.6. Прикрепите к верхним шпилькам амортизатора или стойкам крыла. Технические характеристики:наименование товараКронштейн для крепления опорных балокМатериалМеталлЦветЧернитьДлина кронштейна195mm/7.68inДлина стержня182mm/7.17inКоличество1 Set предмет обстановки:Подходит для Harley Honda Suzuki Yamaha Kawasaki(Совместимость указана только для справки. Перед покупкой убедитесь, что этот товар подходит для вашего мотоцикла.) Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3. Инструкция не входит. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите знать, как использовать или установить его, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.В пакет включено:4 X Кронштейны2 X Бары4 X Длинные винты4 X Короткие винты4 X Орехи4 X Прокладка




