https://ru.banggood.com/12V-35W-6_3inch-Universal-Motorcycle-Headlights-Refit-General-Head-Lamp-Grill-Yellow-or-White-Cover-Retro-Vintage-Bracket-p-1742693.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 В 35 Вт 6,3 дюйма универсальный мотоцикл фары переустановить общая головка Лампа решетка желтый / белый крышка ретро Винтаж кронштейн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. ретро-дизайн, супер яркий, придающий вашему мотоциклу дополнительное сияние2. помогает водителям лучше видеть и отражать дорогу3.Изготовлен из высококачественного материала, прочный и надежный в использовании. Имеет крышку для гриля, чтобы предотвратить его поломку.4. простота установки, полностью заменяет оригинальный Технические характеристики:МатериалМеталлический корпус + стекло ОбъективЦвет корпусаЧерныйЦвет линзЖелтый / Белыйнапряжение12VМощность35WЛампочкагалогенРазмер6,3 дюйма (прибл.) В комплект поставки входят:1 X Фара мотоцикла1 X Крышка решетки фары 




