https://ru.banggood.com/PROPRO-Skiing-Adults-Skiing-Helmet-For-Snowboarding-Skating-Ultralight-ABS+EPS-Outdoor-Sports-Skateboard-Helmet-p-1749951.html?cur_warehouse=CN&ID=5218216290932&rmmds=CategoryAutomobilesPop
PROPRO лыжный взрослый лыжный шлем для катания на сноуборде на коньках сверхлегкий ABS + EPS На открытом воздухе спортивный шлем для скейтборда







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Сертификация 1.CE, высшее качество, обеспечивает отличную защиту и комфорт.2. За счет отвода тепла через задние вентиляционные отверстия при сохранении герметичности передней части ваше тело может эффективно охладиться, когда это необходимо, но избежать страшной "головной боли от мороженого", вызванной обдувом холодным воздухом.лоб.3. специальный дизайн сохраняет ваши уши в тепле и совсем не влияет на слух.4. Поддерживающая внутренняя оболочка изготовлена из пенополистирола и соответствует применимым стандартам безопасности, обеспечивая при этом достаточный поток воздуха через специальные каналы.Спецификация:БрендПРОПРОПрименимые людиПодростки и взрослые / мужские и женские унисексПрименимый сезонВесна / лето / осень / зима все применимоПрименимые виды спортаКатание на лыжах Сноуборд / Гонки / Скалолазание / Скейтборд / Катание на роликах / Мото весОколо 0,680 кгЦвет2 цвета выбораМатериалВысококачественная прочная бархатная подкладка, приятная для кожиРазмер2 размера для детей / взрослых мужчина / женщина / регулируемыйS(51-54 см)M(54-58 см)L(56-59 см) XL(59-61 см)В пакет включено:1 X Шлем




