https://ru.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Grille-Grill-Cover-Honeycomb-Hex-Glossy-Black-For-Audi-A3-8P-S-Line-2009-2012-p-1750298.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Передняя противотуманная фара Лампа Решетка решетки крышка сотовый шестигранник глянцевый черный для Audi A3 8P S-Line 2009-2012







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Для Audi A3 8P S-Line 2009-2012 гг. глянцевый черный противотуманный свет Лампа крышка HONEYCOMB HEX передняя решетка решетки  Пакет включает: 1Pair Передняя Решетка (Левый + Правый)С рамкой противотуманных фар !!!!!!!!!!!!!Применимость:-Подходит только для Audi A3 8P S-Line 2009-2012 гг. -ПОДХОДИТ ТОЛЬКО ДЛЯ МОДЕЛЕЙ БАМПЕРА S-LINE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!-Если вы не уверены, пожалуйста, свяжитесь с нами !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !Спецификация:-Тип: передняя решетка-Материал: высококачественный пластик ABS -Цвет: глянцевый черный-Замена на автомобиль: спереди, слева, справа-Номер производителя: 8P0807682 8P0807681Особенность:-Функциональная открытая сетка, которая соответствует основной решетке! Не тратьте свои деньги на уродливую версию закрытой сетки, которую носят другие продавцы!-Изготовлен из высококачественного пластика ABS - тот же материал, что и OEM!-Отличная посадка - прямая замена ваших стоковых решеток!-Этот список предназначен для одной пары (1 слева и 1 справа).-Строгие стандарты контроля качества для сборки и тестирования.-Не инструкция включена. Профессиональная установка рекомендуется.Уведомление:- Возможны отклонения на 1-3 см из-за ручного измерения.-Из-за разного отображения и разного освещения изображение может не отражать реальный цвет изделия. Спасибо за понимание.




