https://ru.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus 150PSI Цифровой Авто воздушный компрессор беспроводной насос для накачки шин мотоцикл Bicyle надувной портативный электрический автошина Н







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:1.Цифровой TPMS Дисплей, Видеть значит верить. LED цифровых дисплея для отображения давления в шинах одним касанием2. Умная предустановка давления в шинах, автоматическая остановка при доливке. Точная накачка после предварительной настройки давления в шинах, автоматическая остановка при достижении нужного давления. Защита от чрезмерной и недостаточной инфляции для новичков.3.Настройка давления в шинах в двух режимах для гибкой настройки. За исключением интеллектуальной предварительной настройки давления в шинах, давление в шинах также можно регулировать вручную для более безопасного вождения.4. встроенное освещение для использования в ночное время. Нет необходимости использовать свет для надувания в ночное время, проще и безопаснее использовать.5.Pure Медь постоянные двигатели Магнит, мощные и стабильные. Двигатель на постоянных магнитах с обмоткой из чистой меди обладает высокой мощностью и высоким КПД, а цельнометаллический цилиндр под давлением может обеспечить достаточную мощность для накачивания автомобильных шин, плюс термостойкие поршневые штоки PA66 GF33 для стабилизации кузова и предотвращения взрыва цилиндра на высокой скорости операция.6. мощное хранилище энергии, беспроводная быстрая инфляция. Два встроенных большой емкости 18650 литий батареи для беспроводного использования и быстрого накачивания, нет необходимости подключать к зажигалке.7. Многоцелевой и хорошо подготовленный к чрезвычайным ситуациям. Комплектные аксессуары для различных нужд, удобные в аварийных ситуациях.8. Двустороннее рассеивание тепла для уменьшения повышения температуры. Инфляторный насос оснащен кольцевым отверстием для выпуска воздуха, а шатун на двигателе приводит в движение вентилятор, чтобы быстро рассеивать внутреннее тепло и поддерживать работу двигателя.9. One равно множеству. Универсальный дизайн для интеграции различных аксессуаров в один корпус, удобство переноски и защита от потери.10. Baseus Dynamic Eye Inflator Pump: миниатюрный корпус, удобный для переноски и надувания одним человеком. Старый насос для накачивания: громоздкое тело, трудно переносить и надувать.Технические характеристики:



Название бренда
Baseus


Название модели
Автомобильный воздушный компрессор


Материал Тип
Металл и ABS


Ширина элемента
8.2inch


Вход
5V/2A


Входное напряжение
7,4 В постоянного тока


Текущий
6A Макс.


Мощность
45 Вт Макс.


Аккумуляторная батарея 
18650 x 2, 2000 мАч каждый


Время зарядки
Около 3 часов


Температура окружающей среды
От -10 до 60 ° C


Диапазон манометра
5-150 фунтов на квадратный дюйм (давление поддержки до 120 фунтов на квадратный дюйм)


Функции 
Car Air Насос для Auto мотоцикл Bike Ball


Применимость
Автомобиль и внедорожник / велосипед / мотоцикл / Баскетбол / Каноэ / Каяк





Инструкции по использованию:


1. Подключите воздушные форсунки в соответствии с надуваемыми продуктами.


2. Подсоедините трубку для накачки высокого давления к основному корпусу.


3. Нажмите и удерживайте кнопку питания, чтобы включить.


4. Кратковременно нажмите кнопку режима, чтобы выбрать нужный режим.


5. Кратковременно нажмите кнопку питания, чтобы начать надувание.

Примечание 1:При включении значение, отображаемое на дисплее после подсоединения трубки для накачивания, относится к текущему давлению. В целях безопасности перед накачиванием проверьте давление накачки, необходимое для накачивания предметов, чтобы избежать травм от разрыва, вызванного чрезмерным накачиванием.Заметка 2: 1. Перед установкой значения внутреннего давления убедитесь, что выбраны правильные единицы измерения.2. Рекомендуемое давление накачки для бытовых транспортных средств: шина для небольших автомобилей-2,3 ~ 2,5 бар / внедорожник-2,5 ~ 2,8 бар / бизнес-автомобиль MPV-2,3 ~ 2,5 бар.В пакет включено:



1 X
Автомобильный воздушный компрессор


1 X
Велосипедное латунное сопло


1 X
Инфляция Трубка


1 X
Воздушное сопло


1 X
Шариковая игла
1 XРуководство по эксплуатации





