https://ru.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tianye ™ 12V 6A Батарея Зарядное устройство Автоматическое импульсное восстановление LCD Дисплей Для мотоцикл Авто Кислота Батарея Agm Гель Мокры







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Интеллектуальное импульсное зарядное устройство для ремонта, подходящее для свинцово-кислотного аккумулятора 12 В Батарея / Start Stop Батарея / Сухая вода Батарея (Литий Батарея лс запрещено) Особенность:1. [ВЫСОКАЯ СОВМЕСТИМОСТЬ]Подходит для аккумуляторов 12 В, подходит для автомобильного аккумулятора с функцией запуска и остановки. (Диапазон: 12 В, 10 Ач-100 Ач), подходит для всех видов мотоциклов и всех видов свинцово-кислотных аккумуляторов на 12 В. Его можно использовать для аккумуляторов в автомобиле, грузовике, мотоцикле, автофургоне, внедорожнике, квадроцикле, тележке для гольфа, трехколесных велосипедах, сельскохозяйственных транспортных средствах, автобусах и т. д.2. [ФУНКЦИЯ ИМПУЛЬСНОГО РЕМОНТА]Интеллектуальная система управления, технология сильного импульсного ремонта, удаление вулканизации, ремонт слегка поврежденных аккумуляторов, уменьшение потерь воды, обеспечение более сильного запуска двигателя и увеличения срока службы аккумулятора. ПРИМЕЧАНИЕ. Он не может активировать разряженную батарею или отремонтировать батарею, которая серьезно повреждена; он также не может восстановить аккумулятор до 100% нового.3. [ПОЛНОСТЬЮ АВТОМАТИЧЕСКОЕ ЗАРЯДНОЕ УСТРОЙСТВО С ЭКРАННЫМ ДИСПЛЕЕМ LCD]Зарядные устройства для аккумуляторов Просто подключите их и оставьте для зарядки и автоматического обслуживания аккумуляторов в течение длительного времени, с интеллектуальным цифровым устройством LCD отображается состояние зарядки и состояние аккумулятора, напряжение заряда, ток заряда, внутренняя температура, летний режим, зимний режим и т. Д.4. [МНОЖЕСТВЕННАЯ ЗАЩИТА БЕЗОПАСНОСТЬ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ]Это автоматическое зарядное устройство Smart Батарея оснащено технологией безопасности, включая встроенную защиту цепи, искробезопасную систему, защиту от обратной полярности, защиту от перезарядки, перенапряжения и перегрева, стабильную работу для более длительного срока службы.5. [ПОСЛЕДНИЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ КОНТРОЛЬ ЦП]Портативное зарядное устройство / ремонтник автоматически регулирует ток заряда и ремонтопригодность в зависимости от температуры. Автоматическое определение температуры окружающей среды, поэтому зимой можно работать на полной скорости, летом не перегружать. Оптимизировано для любого климата, легко справляется с различными средами с суровым напряжением. Спецификация:Цвет Красный / зеленый / желтый / синийЗатыкать Вилка европейского стандартаРазмер 150*85*62mmДлина выходной строки 65 см / 25,6 дюймаДлина строки ввода 90 см/35,4 дюймаВходное напряжение AC110-220V (50-60 Гц)Выходное напряжение 13,8-15,5 В постоянного токаВыходной ток DC 6A (MAX)Область применения Свинцово-кислотный аккумулятор 12V 2AH-100AH  (Литиевая батарея отключена)Сертификация продукции CE, FCC, ROHS, CMA Использование зарядного устройства:1. Проверить, соответствуют ли параметры аккумулятора зарядному устройству;2. Красный зажим подключается к положительному электроду аккумулятора (+), а черный зажим подключается к отрицательному электроду аккумулятора (-);3. После подключения положительного и отрицательного полюсов загорится экран LCD, на котором будут циклически отображаться напряжение аккумулятора и температура окружающей среды.4. Если положительный и отрицательный полюса подключены неправильно или ненормально, экран обратного подключения мигает и отображает El-I-.5. Вставьте вилку AC110-220V в блок питания, зарядное устройство начнет заряжаться автоматически, на экране будут циклически отображаться напряжение аккумулятора, ток и температура окружающей среды.6. Выберите режим зарядки, подходящий для аккумулятора (подробности см. В разделе «Выбор режима»).7. После завершения зарядки индикатор заряда батареи на экране полностью заполнен (100%). Отображение FUL. Рекомендуется продолжать непрерывную зарядку в течение примерно 1 часа, эффект будет лучше.8. Сначала вытащите вилку переменного тока, затем снимите положительный и отрицательный зажимы, после завершения зарядки его можно использовать. В пакет включено:1 X 12V Батарея Зарядное устройство1 X Руководство пользователя




