https://ru.banggood.com/Wood-Grain-Leather-Car-Steering-Wheel-Cover-Protective-Cover-Universal-Non-slip-p-1763492.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Кожа под дерево Авто Чехол на руль Защитный чехол Универсальный нескользящий







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. принимает премиум ткани, дышащий, чувствовать себя комфортно, износостойкие, легко чистить, не упасть.2. Простота установки и подходит для большинства рулей.3. подходящий объем: применимо к большинству автомобильных рулей на рынке, четыре сезона в целом, пусть ваш автомобиль приобретет новый вид.4. для большинства автомобилей, внедорожников, внедорожников, легких грузовиков и т. Д. Технические характеристики:Цвет Черный; Серый; Синий; КрасныйМатериал Кожа с текстурой древесины ПВХ и кожа с тиснением под волокноПодходит для рулевого колеса с внешним диаметром 37-38 см (14,57–14,96 дюйма) Примечание:1. Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы не возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте ее осторожно.2. Из-за другого дисплея и другого освещения, изображение может не отражать реальный цвет элемента. Спасибо за понимание. В пакет включено:1 X Крышка рулевого колеса




