https://ru.banggood.com/10-30V-22-Inch-or-32-Inch-or-42Inch-Straight-LED-Work-Light-Bar-Spot-Flood-Combo-For-Offroad-Car-Truck-Boat-p-1764180.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10-30V 22 дюймов/32 дюймов/42дюймов Прямой LED Комбинированный прожектор рабочего светового луча для внедорожника Авто тележка Лодка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Конструкция TRI-ROW обеспечивает многоугловое отражение. Дизайн Инженерный световой узор для окружающего освещения.2. Высокая плотность LED Чашка отражателя пропорции увеличивает светоотдачу до макс.3. Узоры точечного и наводящего луча можно активировать индивидуально или комбинировать для достижения максимальной интенсивности и распространения света.4. простой чистый белый свет может позволить вам управлять в нормальных и тяжелых условиях, обеспечивая более безопасное вождение, чем световые полосы одного режима.5.Heavy Duty 6061 Алюминий для устойчивости к коррозии, износу и теплопроводности, повышенной прочности при одновременном использовании в качестве радиатора, устойчивости к дождю или суровым условиям6. Увеличенный радиатор для обеспечения максимальной эффективности работы светодиодов.7. широкое рабочее напряжение может применяться к различным типам транспортных средств. Спецификация:измерение 22/32/42 дюймаLED Мощность 390/624/780WСветлый цвет Чистый белый светЦветовая температура около 6000КЛуч Пятно 60 градусов, наводнение 150 градусовВодонепроницаемость IP68Рабочее напряжение 10-30V DCМатериал Жидкий алюминиевый корпусМонтажный кронштейн нержавеющая стальОбъектив материал ПКпродолжительность жизни  Свыше 50 000 часов В пакет включено:1 X 22/32/42 дюйма LED Work Light Bar1 X Комплект монтажных кронштейнов 




