https://ru.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=RU&ID=517856&rmmds=CategoryAutomobilesPop
20/10/30A 12/24 В LCD Dual USB Солнечная Панель Батарея Регулятор Контроллер заряда







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:● Встроенный промышленный микроконтроллер● Полностью трехступенчатое управление зарядом PWM● Большой дисплей LCD, все регулируемые параметры● Двойной MOSFET защита от обратного тока, низкое тепловыделение● Двойной выход USB, максимальный ток 2,5 А, для поддержки зарядки мобильного телефона Apple.● Встроенная защита от короткого замыкания, защита от обрыва цепи, обратная защита, защита от перегрузки.● Подходит для солнечного зеленого света, рекламных щитов с солнечными световыми коробами, солнечных инсектицидных фонарей, системы выработки солнечной энергии для жилья, морской системы выработки солнечной энергии, системы выработки солнечной энергии для выживания на открытом воздухе. Технические характеристики:Материал корпуса ПластикМатериал задней панели Утюг (10А-60А)Цвет Черный + синийОтображать ЖК-экранБатарейное напряжение 12В/24В автоТок заряда 10А, 20А, 30А, 40А, 50А, 60А(пожалуйста, выберите, какой ток вам нужен)Ток разряда 10А, 10А, 10АСамостоятельное потребление ＜10MAРабочая Температура -35~+60Макс. Солнечная Вход Батарея 12 В, максимальная 23 ВПлавающий заряд 13,7 В (по умолчанию, регулируемый)Остановка разряда 10,7 В (по умолчанию, регулируемый)Разрядить повторное подключение 12,6 В (по умолчанию, регулируемый)Повторное подключение к зарядке 13VНапряжение открытого света Солнечная Панель 8В (Задержка освещения)Напряжение ближнего света Солнечная Панель 8 В (задержка выключения света)USB-выход 2-сторонний выход USB, 5V/2,5 А(MAX)Размер (Д) Х (Ш) Х (В) 13,3x7x3,2 см Системное подключение:1.Подключить аккумулятор к регулятору заряда-плюс и минус2.Подключить фотоэлектрический модуль к регулятору-плюс и минус3.Подключить потребитель к регулятору-плюс и минусПРИМЕЧАНИЕ. При демонтаже применяется обратный порядок, неправильная последовательность может повредить контроллер. Инструкция безопасности:1. Перед первой установкой убедитесь, что в вашей батарее достаточно напряжения, чтобы контроллер мог распознать тип батареи.2. Кабель аккумулятора должен быть как можно короче, чтобы свести к минимуму потери.3. Регулятор подходит только для свинцово-кислотных аккумуляторов: OPEN, AGM, GEL, он не подходит для никель-металлогидридных, литий-ионных или других аккумуляторов.4. Регулятор заряда подходит только для регулирования солнечных модулей. Никогда не подключайте другой источник зарядки к регулятору заряда. Уведомление:1. Пожалуйста, допустите небольшое отклонение измерения из-за ручного измерения.2. Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться.3. Из-за разных мониторов и разного освещения, изображение может не отражать реальный цвет элемента.4. Пожалуйста, учитывайте фактические размеры, указанные в списке, так как изображения обычно увеличиваются, чтобы показать детали. В пакет включено:1 X Контроллер солнечного зарядного устройства1 X Руководство пользователя на английском языке(без учета других украшений) Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если у вас есть какие-либо вопросы. Надеюсь, хорошего дня!




