https://ru.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Real-Time-Tire-Pressure-Monitoring-System-Wireless-LCD-Display-p-1766530.html?cur_warehouse=CN&ID=49316&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Водонепроницаемая мотоцикл Real Система контроля давления в шинах Time Wireless LCD Дисплей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1.【Большой Батарея Емкость】Модернизированная батарея емкостью 720 мАч увеличивает срок ее службы.2.【Перезаряжаемый Дизайн】Очень удобно3.【Водонепроницаемый, пыленепроницаемый и устойчивый к высоким температурам Дизайн】Дизайн с тремя защитами, безопасный и прочный4.【2 Units】2 единицы PSI, BAR можно выбрать.Характерная черта:1. 2020 новый дизайн зарядки магнитного притяжения.2. Отображение в режиме реального времени высокоточных данных о температуре и давлении в шинах двух колес одновременно3. Продлить срок службы шин, сбалансировать давление в шинах, обеспечить безопасность мотоциклов.4. PSI, BAR два вида единицы давления дополнительно, ℃ и ℉ два вида единицы температуры дополнительно5. Специальная радиочастотная технология TPMS, датчик обновляет данные в режиме реального времени, сигнализирует о ненормальном давлении и температуре в шинах.6. Высокий стандарт для обеспечения защиты от пыли, водонепроницаемый и высокой температуры.Технические характеристики:Отображение параметровМатериалПКЦветЧернитьЕмкость встроенного литиевого аккумулятора720mAhСрок службы батареи 3 часа использования в день * 15 днейДиапазон настройки температуры(60 ℃ ~ 110 ℃)Рабочая температура(-20 ℃ ~ +80 ℃)Температура хранения(-30 ℃ ~ + 85 ℃)Частота приема433,92 МГц ± 20,00 МГцДиапазон обнаружения давления0,1 ~ 5,0 барРазмероколо 50 * 50 * 25 ммПараметры датчикаТип1 ： Внешний Датчик2:Внутренний Датчик (дополнительно)Рабочая температура (- 40 ℃ ~ + 105 ℃)Температура хранения(- 40 ℃ ~ + 120 ℃)Диапазон давления0 ~ 116 фунтов / кв. Дюйм (0 ~ 8 бар)Точность давления± 0,15 фунтов на квадратный дюйм (± 0,01 бар)Точность температуры± 3 ℃Частота передачи433,92 МГц ± 20,00 МГцРазмер (прибл.)Высота: 13 мм / 0,51 дюйма, диаметр: 18 мм / 0,71 дюймаУстановка Внимание:Начальная установка:1. При установке датчика шины необходимо нажать на главный двигатель, чтобы получить сигнал.Нет сигнала после установки:2. Оставьте основной двигатель включенным и установите датчик шины 1-2 раза несколько раз.Нет сигнала после установки:3. Повторите 1-2 операции сопряжения (в руководстве есть руководство).Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов должное к ручному измерению. (1 дюйм = 2.54)3. Инструкции по установке не включены. Рекомендуется профессиональная установка!Цвет 4.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должного к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.В пакет включено:1 X Хост Дисплей2 X Датчик1 X Регулирующий кронштейн1 X Фиксированный кронштейн1 X Заменить аккумуляторный ключ2 X Противоугонная гайка1 X USB1 X инструкции




