https://ru.banggood.com/Wireless-7-Inch-LCD-Mirror-Monitor-Car-Rear-View-IR-Reversing-Camera-Night-Vision-p-1769661.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Беспроводная связь 7 дюймов LCD Зеркало Монитор Авто Вид сзади IR Реверсивный камера Ночное видение







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Спецификация:наименование товара 7-дюймовый монитор LCD + реверсивный камераМатериал АБС-пластикЦвет Чернить LCD Монитор Спецификация:Размер 7"Соотношение сторон 16:9разрешение 800 (RGB) x 480; 1024 * RGB * 600Режим работы Сенсорный экранСила 7WИсточник питания DC 12Vвидео Двойные входы Vedio, переключение Av1 / Av2 При парковке изображение может быть изменено Беном v2 с v1.Черный экран Когда нет входного видеосигнала, отображается черный экранСистема PAL / NTSCРабочая температура -20 ℃ -65 ℃Температура хранения -30 ℃ -80 ℃ Особенность:1. С сенсорными кнопками, проста в использовании.2. Карточный полнофункциональный пульт дистанционного управления, экранное меню.3. Использование специального синего зеркала с антибликовым покрытием для эффективной защиты безопасности вождения.4. Установка очень удобна, просто нажмите на зеркало заднего вида оригинального автомобиля.5. беспроводной приемник и передатчик.6. Используйте этот универсальный Передатчик и комплект приемника для преобразования любой камеры заднего вида со стандартным разъемом phono / RCA в беспроводную камеру.7. Нет необходимости подключать автомобильный кабель, просто подключите Передатчик со стороны камеры и приемник со стороны монитора. Реверсивный камера Спецификация:Размер 6 см x 3 см (ДхВ)Водонепроницаемый класс IP68Угол съёмки 170 °Телевизионная система PALЭффективный Pixel 622*586Отношение S / N Более 48 дБИсточник питания DC12V +/- 10%Электронный затвор 1 / 50-1 / 100,00 секСканирующая система 2:1 интерфейсВидео выход 1.0Vp-p, 75ОмТемпература хранения -30 ℃ ~ + 60 ℃ (относительная влажность 95% макс.)Рабочая Температура -20 ℃ ~ + 60 ℃ (относительная влажность 95% макс.) Особенность:1. Совершенно новая камера заднего вида для ночного автомобиля, высокая четкость и широкий угол обзора.2. ночное видение, более четкие изображения ночью.3. автоматический баланс белого, AGC и BLC4. водонепроницаемый класс IP68, может работать в плохую погоду.5. Настройте беспроводной приемник в соответствии с монитором LCD, исключив утомительную установку проводки. Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим вам помощь в максимально возможной степени. Включенный пакет:1 X 7 ″ LCD Монитор1 X Задняя часть автомобиля камера1 X Пульт дистанционного управления1 X Передатчик1 X Получатель1 X Монтажный кабель 




