https://ru.banggood.com/12V-150PSI-Dual-Cylinder-Car-Tire-Inflator-Portable-Auto-Air-Compressor-Pump-Smart-Preset-Inflation-with-LED-Light-p-1771224.html?cur_warehouse=CN&ID=557775&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 В, 150 фунтов на квадратный дюйм, двойной цилиндр, Авто, портативный автомобильный воздушный компрессор, Насос, интеллектуальная предустан







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:1.【Высокое качество】: Металлический корпус надувного насоса, быстрое рассеивание тепла, устойчивость к высоким температурам и давлению, устойчивость к холоду.2.【Прочная эффективность】: Этот насос использует высококачественный двигатель с прямым приводом для привода прочного металлического двойного цилиндра, поэтому это насос с низкой скоростью вращения и высокой эффективностью, мощная мощность соответствует автомобильным шинам 12 В.3.【Интеллектуальная предустановленная инфляция】: С защитой от перегрева просто установите воздушный компрессор на целевое значение PSI, и он автоматически отключится при достижении, чтобы избежать чрезмерного накачивания, это позволяет вам использовать его безопасно и дольше. Его мощный автомобильный насос мощностью 180 Вт обеспечивает максимальное давление в шинах 150 фунтов на квадратный дюйм и впечатляющий воздушный поток 70 л / мин.4.【Яркий Светодиодный】: Оснащен 5 яркими и долговечными фонарями LED, обеспечивает простоту эксплуатации или быстрого ремонта в темноте и гарантирует, что вас заметят в чрезвычайной ситуации, чтобы избежать любых потенциальных опасностей.5.【заявка】: Его шнур питания длиной 10 футов позволяет подключаться ко всем шинам вашего автомобиля, велосипеда, мотора, компактного или среднего внедорожника. В комплект входят три насадки, позволяющие надувать спортивное и туристическое снаряжение, такое как баскетбольные мячи, надувные лодки, надувные матрасы, надувные лодки, надувные матрасы, воздушные подушки, лодки из ПВХ и т. Д. Используйте на открытом воздухе или в помещении. Технические характеристики:наименование товара Автомобиль надувной НасосТип Указатель Дисплей / Цифровой ДисплейМатериал ABS + MatelПрименение Накачивание шинВласть 180WТекущий 5Aнапряжение DC 12VСкорость потока 70L/minМаксимум. Давление 150PSIБлок питания Тип Зажигалка для сигарет / Авто Батарея ЗажимОбласть применения Минивэн / Внедорожник / Авто/мотоцикл / ВелосипедШнур питания Длина 3mУдлинитель Трубка Длина 3mНадувной Трубка Длина 2mРазмер 25,3 * 20,5 * 10 см / 10,0x8,1x3,9 дюймавес 3.3kg Примечание:1. Эта машина подходит только для обычных автомобильных шин, а не для больших и тяжелых транспортных средств, таких как грузовики, грузовики, контейнеровозы и т. Д.2. Изделие можно использовать только с источником питания 12 В постоянного тока, его нельзя использовать с источниками питания переменного тока 110 В, 220 В переменного тока, 24 В постоянного тока, 36 В.3. Запустите двигатель перед тем, как вставить шнур питания в гнездо прикуривателя. В пакет включено:1 X Автомобильный насос для накачивания шин1 X Удлинитель 3 м Трубка3 X Адаптеры1 X Зажим батареи1 X Руководство пользователя1 X Хранение Сумка 




