https://ru.banggood.com/360Rotation-Car-Mobile-Phone-Holder-Car-Sun-Visor-Dashboard-Mobile-Phone-Holder-p-1771218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Вращение на 360 ° Авто Держатель для мобильного телефона Авто Держатель для мобильного телефона для солнцезащитного козырька







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.【3-7 дюймов】Подходит для мобильных телефонов 3-7 дюймов.2.【С парковочным номером Пластина】Скрыть и открыть дизайн в любое время.3.【Выпуск в один клик】Конструкция с одним ключом для удобной работы одной рукой.4.【Нескользящий коврик】Не повреждает салон автомобиля и телефон, стабильно и безопаснее.5.【Вращение на 360 ° 】Легко поворачивайте нужный угол обзора.6.【Широко применимо】Для офиса / дома / автомобиля, можно установить на приборную панель, зеркало заднего вида и солнцезащитный козырек. Технические характеристики:Цвет ЧернитьМатериал АБСПодходящее Телефон 3-7 дюймовРазмер Около 8x13x11,5 см / 3,15x5,12x4,52 дюймаМесто установки зеркало заднего вида автомобиля, панель приборов, солнцезащитный козырек Примечание:1. из-за света и экрана разницы, цвет элементаМожет немного отличаться от изображения. Пожалуйста пойми.2. возможны отклонения на 0,5-1 дюйм из-за руководстваизмерение. (1 дюйм = 2.54) В пакет включено:1 х держатель для мобильного телефона(Примечание: просто подставка, не считая мобильного телефона.)




