https://ru.banggood.com/600A-20000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Wireless-Fast-Charging-Power-Bank-With-LCD-Screen-LED-Flashlight-Safety-Hammer-p-1773155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
600A 20000 мАч Портативный Авто Jump Starter Wireless Fast Charging Power Bank с экраном LCD LED Безопасность фонарика Hammer







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. 600A Мощный стартер Авто:Автомобильный стартер оснащен максимальным током 600 А для мгновенного запуска автомобилей 12 В (до 3.0L Бензин Авто или 2.0L Дизель Авто), безопасность и предметы первой необходимости.2. Эффективная интеллектуальная зарядка: С адаптером и линией зарядки может применяться более чем к 95% ноутбукам, мобильным телефонам, планшетным ПК, камерам и другому электронному оборудованию. 3. Супер яркий Светодиодный фонарик: В режиме вспышки можно преобразовать аварийный режим SOS.4. 8 типов защитной защиты: Температурная защита, защита от короткого замыкания, защита от постоянного напряжения, защита от постоянного тока, защита от перезарядки, защита от разрядки, защита баланса, защита от магнитного поля.5. Простота в эксплуатации: Не нужно устанавливать, не нужно настраивать, просто используйте зажим для подключения автомобиля положительный и отрицательный.6. Также поддержите Беспроводная зарядка Технические характеристики: Наименование товара: Автомобиль Jump StarterМодель: G41897Цвет: Черный КрасныйРазмер: 78x27x148 мм / 3,07 дюйма x 1,06 дюйма x 5,82 дюймаМатериал:ABS (Стирол акрилонитрилбутадиена)Вместимость:20000mAhВыход автомобиля:12V/200-300AПиковое течение:500-600AВход:Постоянный ток 5V / 2AВыход USB:Постоянный ток 5V / 2AЦиклы зарядки:Вплоть до 3000 TimesВходное напряжение беспроводной зарядки:9VВходной ток беспроводной зарядки:1A Примечание:1. Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы помните о разнице, пожалуйста, покупайте его осторожно.2. Возможны отклонения в 1-3 см из-за ручного измерения.3. Из-за различий в отображении и разном освещении изображение может не отражать фактический цвет изделия. Спасибо за понимание.4.Функция беспроводной зарядки требует, чтобы ваш телефон поддерживал эту функцию. Если ваш телефон не поддерживает функцию беспроводной зарядки,тогда функция беспроводной зарядки от пускового устройства не может быть использована. В пакет включено:1 X Авто Jump Starter1 зажим 2-в-1 Батарея (черный + красный)1 USB-кабель для зарядки 3-в-11 х хранилище Чехол1 х Руководство пользователя 




