https://ru.banggood.com/38-51mm-Motorcycle-Signal-Outlet-Exhaust-Muffler-Tail-Pipe-Kit-Universal-310mm-p-1774301.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop
38-51мм мотоцикл Выход сигнала выхлопной глушитель Хвостовая труба Набор Универсальная 310мм







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Featurе:1. С сварочным соединителем из нержавеющей стали, который может добавить модный вид вашему мотоциклу2. Этот наконечник глушителя может не только уменьшить шум от выхлопных газов, но также позволяет безопасно и эффективно выпускать отработавший газ3. Антикоррозийная, антизагорающая, антизажигающая Технические характеристики:Тип 1/ 2/ 3Материал Нержавеющая стальДлина 310mmДиаметр соединения 38-51mm Применимость:Его можно использовать для большинства мотоциклов, уличного велосипеда, скутера, ATV, Quad и другого велосипеда с диаметром трубы 38-51 мм. Заметка:Профессиональная установка Рекомендованная инструкция по установке НЕ включена. В пакет включено:1 X Выхлопная трубаНекоторые аксессуары как на фото




