https://ru.banggood.com/30W-12V-Solar-Panel-Monocrystalline-Silicon-Battery-Charger-Kit-Trickle-Portable-For-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-p-1779934.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
30 Вт 12 В Солнечная Панель Монокристаллический Кремний Батарея Зарядное устройство Набор Портативная струйка для Авто Ван Лодка Автоavan Camper







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Изготовленный из монокристаллического кремния, он имеет высокий коэффициент конверсии 18 ~ 21%.2. Экологически чистый и экологически чистый, он осуществляет преобразование энергии из солнечной энергии в электрическую.3. Широкий спектр применения, его можно использовать во многих местах, таких как автомобиль, небольшая бытовая техника и т. Д.4. Солнечная панель - это устройство, которое прямо или косвенно преобразует солнечное излучение в электрическую энергию, поглощая солнечный свет. По сравнению с обычными батареями и аккумуляторными батареями солнечные панели более энергосберегающие и экологически чистые.5. Отлично подходит для езды на велосипеде, скалолазания, пеших прогулок, кемпинга, путешествий и т. Д. Технические характеристики:Материал Монокристаллический кремнийВласть 30W (Максимум.)Рабочее напряжение 9-12VТекущий 0-500MAТемпература - 40 градусов ~ 60 градусовРазмер 31.7x18 cm Примечание:1. Пожалуйста, позвольте 0,5-1 дюймовую разницу из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2.54)2. Цвет фактических товаров может немного отличаться от цвета на изображениях в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание. В комплект поставки входят:1 X Солнечная панель1 X Зажим батареи1 X Зажигалка для сигарет1 X Автомобильное зарядное устройство USB




