https://ru.banggood.com/420D-8-9ft-Sailboat-Cover-Blue-Sail-Cover-Mainsail-Boom-Waterproof-Protection-p-1784025.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
420D 8-9ft Чехол для парусника Синий чехол для паруса Гик грота Водонепроницаемы Защита







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. дышащий материал2. Обработка от УФ-лучей и плесени3. погодоустойчивый, UV защищенный, водостойкий4.Подходящий парус 8-9 футов5.Быстросъемная пряжка и ремешок системы удобны в обращении. Технические характеристики:наименование товара Крышка стрелы гротацвет синийМатериал 420D ткань ОксфордДлина 3m/9.8ftКоличество 1 pc Заметка:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. возможны отклонения на 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см.3. Инструкция не входит. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите знать, как использовать или установить его, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь. В пакет включено:1 X Покрытие1 X Сумка для хранения




