https://ru.banggood.com/BT-12-Motorcycle-Helmet-Headset-Wireless-bluetooth-Headphone-Speaker-Hands-Free-Headset-Intercom-Motorbike-Anti-interference-Headphone-FM-GPS-p-1784122.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
BT-12 мотоцикл шлем гарнитура беспроводной bluetooth наушники динамик гарнитура громкой связи домофон мотоцикл противоинтерференционные наушн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Featurе:1. новейшая технология bluetooth 4.1 + EDR, превосходная передача сигнала, сверхнизкое энергопотребление，совместим с устройствами iPhone и Android.2.Поддержка автоматической функции ОТВЕТА НА ЗВОНОК, с широковещательной передачей номера телефона, более безопасное вождение. (Нажмите кнопку питания один раз, чтобы ответить на звонок; нажмите кнопку еще раз, чтобы повесить трубку; нажмите кнопку дважды, чтобы повторно набрать последний номер телефона напрямую)3. встроенный высококачественный микрофон с защитой от помех, внешняя ветрозащитная губка, может эффективно отвечать на вопросы без помощи рук, повесить трубку, высокая точность воспроизведения звука.4.Поддержка музыки вверх и вниз, добавление и вычитание громкости звука, пауза воспроизведения, автоматический обратный вызов и другие функции, простота в эксплуатации, простота в использовании.5. встроенный высококачественный динамик для наушников, сильный бас, чистый средний диапазон, высокий звук.6. Встроенный интерфейс зарядки mini-USB для быстрой и легкой зарядки.7. Встроенная литиевая батарея большой емкости, защита от нескольких цепей, длительное время ожидания и работы.8. функция звукового напоминания, легко установить устройство в соответствии со звуком.9.Автоматический ремонт с функцией памяти. (Если ваше устройство является последним сопряженным устройством, гарнитура будет автоматически повторно сопряжена с вашим устройством, когда устройство снова откроет его)10.Отличная производительность для полнолицевого шлема / полу-шлема，внедорожный шлем，откидной шлем，половина лица шлем и т. д.11.Компактный размер и легкий, удобный для переноски. Технические характеристики:Материалы ПластикЦвет Чернитьимя Bluetooth BT12блютуз версия 4.1+ЭДРЧастота 2,402 ГГц-2,480 ГГцДиапазон передачи 20-30 метров (в зависимости от устройств)Дальность передачи Микрофон ≤1 метрВремя воспроизведения 15-20 часовВремя ожидания ≤240 часовВремя зарядки ≤2 часалитий-ионный аккумулятор 3.7V/500mAНапряжение зарядки 5VИскажение <1%Длина USB-кабеля Приблизительно 1 мИнтервал между левым и правым рогом 44cmДлина рогового провода 17cmДиаметр рожка 4.1cmРазмер упаковки 24*14*3.5cm Примечание:1. перед первым использованием шлем-гарнитуру необходимо полностью зарядить (около 2 часов).2. Индикатор LED горит красным во время зарядки и гаснет, когда зарядка полностью заряжена.3. Наушники не могут воспроизводить музыку или отвечать на звонки во время зарядки.4. Установите пароль «0000», если ваше устройство Bluetooth имеет версию Bluetooth 2.0.5. Пожалуйста, не увеличивайте громкость слишком громко во время вождения. В пакет включено:1 X Bluetooth-гарнитура в шлеме2 X Шапки для ушей1 X USB-кабель1 X Руководство пользователя 




