https://ru.banggood.com/4_5-Inch-Car-Digital-GPS-Speedometer-Head-up-Display-Overspeed-Altitude-Time-MPH-KM-or-H-Warning-Alarm-p-1789684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
4,5 дюймов Авто Цифровой GPS Спидометр Head-up Дисплей Превышение скорости Высота Время миль / ч км / ч Предупреждающий сигнал







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Индикация скорости погружения.2. Расчет и отображение времени вождения и пробега.3. Сигнализация превышения скорости.4. Сигнализация при вождении усталости.5. дисплей высоты.6. Отображение местного времени с автоматической настройкой часового пояса.7. большой экран размер.8.Простая настройка-Plug & Play-питание от автомобильного прикуривателя. Профессиональная установка не требуется.9.Совместимость со всеми легковыми / грузовыми автомобилями. Используйте расчет по сигналу GPS. Нет необходимости в проводке для VSS (сигнал скорости автомобиля)10. Отображение миль / ч или км / ч.11.Автоматическая регулировка яркости с помощью датчика для дневного и ночного вождения.12. зеленый цветной дисплей данных, легкий для ваших глаз.13. Мигающий индикатор общего пробега при отсутствии сигнала GPS или остановок автомобиля. Технические характеристики:наименование товара Автомобильный HUD GPS СпидометрМатериал ABS + PCЦвет ЧернитьМодель C80Размер 105 мм x 18 мм x 60 мм (ДхШхВ)Входное напряжение DV 5VВходной ток 50-120 мА постоянного токаРабочая температура -30-80 ℃ Отображение данных:1.Сигнальный пробег: В случае непрерывного энергоснабжения пробег за поездку накапливается условно. Он будет очищен при выключении питания.2.Время вождения сигнала: В случае непрерывной подачи электроэнергии время вождения непрерывно суммируется. Единица измерения - минуты. Она будет очищена при выключении питания.3.Общий пробег: общий пробег будет мигать на дисплее, в то время как сигнал GPS или данные об остановке автомобиля не будут сохранены даже при отключении питания, максимальное отображение общего пробега составляет 9999 километров, которое автоматически сбрасывается после достижения максимального значения.4.Высота: Единица измерения высоты - метр, диапазон отклонения значения высоты 20-100 метров.5.Время: по умолчанию используется местное время, 24-часовая система, первые 2 цифры относятся к часам, а последние две цифры относятся к секундам. Часовой пояс будет изменен автоматически. Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см) В пакет включено:1 X C80 HUD Head-Up Дисплей1 X Подставка HUD1 X Зарядный кабель1 X Крепежное кольцо1 X Руководство по эксплуатации




