https://ru.banggood.com/1-or-7PCS-Universal-Car-Seat-Cover-Black-and-White-Wolf-Design-Front-and-Rear-Seat-Full-Protect-p-1790839.html?cur_warehouse=CN&ID=554137&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1/7 шт. Универсальный Авто чехол на сиденье черный и белый волк Дизайн переднее и заднее сиденье с полной защитой







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:● Использование высококачественной дышащей ткани сиденья, чувствовать себя комфортно, износостойко, легко чистить, не упасть● Показанные инновационные ткани и проекты● обновить внешний вид старых или грязных сидений● предотвратить расщепление, пятна, выцветание, грязь и шерсть домашних животных● прост в установке и подходит для большинства мест Технические характеристики:Материал Полиэфирное волокноПодходящий объем применимо к большинству автомобильных сидений на рынке, в общем четыре сезона, пусть ваш автомобиль приобретет новый облик.Функция Высококачественная тканевая обивка сидений дышащая, удобная, анти-грязная, износостойкая, легко моется, не отваливается, лето не будет слишком жарким, зима не будет слишком прохладной, четыре сезона вообще продвинутый чехол для сидений. В пакет включено:2 X Чехлы на передние сиденья3 X Наволочки1 X Задняя обложка1 X Чехол на заднее сиденьеИли1 X Чехлы на передние сиденья 




