https://ru.banggood.com/Smart-Car-OBD2-GPS-Gauge-HUD-Head-Up-Digital-Display-Speedometer-Turbo-RPM-Alarm-p-1794857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Smart Авто OBD2 GPS Датчик HUD Head-Up Digital Дисплей Спидометр Turbo RPM Alarm







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Чтобы увидеть больше видео, пожалуйста, проверьте:https://www.youtube.com/watch?v=GmItwXiF_Ichttps://www.youtube.com/watch?v=gSIeV1DeqKI&t=619sНажмите здесь, чтобы перейти на страницу последнего события: Продажа электроники Banggood Авто: лучший видеорегистратор, панель Солнечная и аудио АвтоФункции:1. Двойная система OBD + GPS, обновление карты, подходит для всех моделей.2. Дисплей HD, интеллектуальное напоминание, 9 видов интерфейсов.3. Сканирование данных Авто, диагностика обнаружения глубины, регулировка пробега.4. Простота в эксплуатации, с вращающимся кронштейном на присоске.5. Сигнализация мигает, с окружающим светом, сигнализация скорости.Технические характеристики:наименование товара Диагностика автомобиля ИнструментМодель G92081Цвет ЧернитьРазмер 109 X 86 мм / 4,29 дюйма X 3,39 "Материал ABS (Стирол акрилонитрилбутадиена)Рабочее напряжение режима OBD2 11В-18В постоянного тока (12В / 200мА)ПРИМЕЧАНИЕ:1.Этот продукт доступен только для автомобилей с соглашением OBD2 (Европейский регион: после 2005 года, другой регион: после 2008 года). Продукт не поддерживает JOBD и OBDI. Модель OBD2 не совместима с гибридным электромобилем, дизельным автомобилем, пикап, RV, компьютер модифицированный автомобиль, поэтому рекомендуется использовать систему GPS, режим GPS работает для всех автомобилей. Если вы не уверены в совместимости с автомобилем, пожалуйста, подтвердите с нами перед покупкой.2. Когда на автомобиле нет протокола OBD2, отображается только режим GPS.Пакет включает в себя:1 X Голова вверх Дисплей1 X OBD кабель1 X USB-кабель1 X Кронштейн на присоске1 X Гаечный ключ1 X Лом1 X Руководство по эксплуатации




