https://ru.banggood.com/12000RPM-Motorcycle-LCD-Digital-Speedometer-Tachometer-Odometer-Cafe-Racer-Motor-p-1802865.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12000 об / мин мотоцикл LCD цифровой спидометр тахометр одометр Cafe Racer Мотор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.Анти-УФ и антибликовый экран LCD.2. Все-в-одном дизайн с системой цифровой обработки сигнала.3. Использование микросхем для большинства компонентов.4. несколько функций индикатора, такие как левый / правый сигнал поворота, дальний свет, габаритные огни, огни N.5. водонепроницаемый и антивибрационный. Технические характеристики:наименование товара Мотоцикл LCD Цифровой спидометрМатериал АБС-пластикЦвет кузова ЧернитьПодсветка синийДиаметр поверхности 9.5cm/3.74inДиаметр шкалы 7.5cm/2.95inВысота 5cm/1.96inКабель Длина Прибл. 120 см / 47,24 дюймаРабочее напряжение 8-18VНоминальное напряжение DC 12VРабочая температура -20 - +70 по ЦельсиюТемпература хранения -30 - +80 по ЦельсиюЦифровой Дисплей Диапазон скоростей 0-199km/hИгла Дисплей Об / мин Диапазон 0-12000rpmDigital Дисплей Odo Диапазон расстояний 0-99999.9kmИндикатор передачи 1-6Диаметр установки 9cmВысота 5.3cmКабель Длина 12cm Применимость:-Подходит для большинства мотоциклов с 4-тактным двигателем, 2/4 цилиндра (по умолчанию установлен 1 цилиндр) Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см) В пакет включено:1 X Спидометр1 X Кабель с вилкой и винтом2 X Маленький магнит1 X Руководство пользователя 




