https://ru.banggood.com/100-or-140-or-220-or-272-or-300PCS-Fuses-Assortment-Kit-Medium-Small-Fuse-Kit-Fuses-Puller-p-1804837.html?cur_warehouse=CN&ID=6290896&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Ассортимент предохранителей 100/140/220/272/300 шт Набор Средний малый предохранитель Набор Съемник предохранителей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. оцинкованная лопата.2. цветовая кодировка для легкой идентификации.3. прост в использовании, подходит для автомобилей, мотоциклов, дома, промышленного применения и так далее.4.Поддержка всех моделей, эффективная защита цепи для предотвращения перегрузки по току.5. Сэкономьте деньги и будьте готовы к большинству перебоев в электроснабжении автомобилей, чтобы удовлетворить ваши потребности.6. С этим комплектом предохранителей вам не нужно обращаться к мастеру по ремонту автомобилей, вы легко справитесь с этим самостоятельно. Технические характеристики:Количество100ПК / 140ПК / 220ПК / 272ПК / 300ПКМатериалалюминийЦветаОранжевый, серый, красный, синий, желтый, белый, зеленый Примечание:Алюминий нельзя плавить, только для аварийного использования！！ В пакет включено:1 X Предохранитель Набор 




