https://ru.banggood.com/12V-2000W-4-Way-Microphone-Input-Amplifier-Audio-Stereo-Digital-Radio-USB-SD-AMP-FM-DVD-Remote-Control-bluetooth-5_0-Car-Home-p-1811161.html?cur_warehouse=RU&ID=523699&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 В 2000 Вт 4-полосный Микрофон Вход Усилитель Аудио Стерео Цифровой Радио USB SD AMP FM DVD Дистанционное Управление Bluetooth 5.0 Авто Главная







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Комплект динамиков - подходящий усилитель для небольшой ВЕЧЕРИНКИ.2. Два входных сигнала: сигнал DVD и сигнал AUX3. Линейный выход, выход сигнала может быть подключен к активному сабвуферу или другому источнику сигнала оборудования4. Центральный объемный выход, 5 каналов, включая центральный и два объемных5. С дистанционным управлением6. блютуз 5.07. С FM-радио8. 5-полосный микшер с эквалайзером9. Реверберация, тонкая настройка, баланс10. SD, интерфейс USB, 4 микрофонных входа.11. Wс реверберацией микрофона и регулировкой задержки Технические характеристики:Модель 336BUРазмер 290 × 95 × 240 мм / 11,4x3,7x9,4 дюймаНоминальное напряжение 110/220 В переменного тока, 50/60 Гц, 12 В постоянного токаНоминальная мощность 1200WВершина горы 2000WПо рейтингу частоты 20KH - 20KHzСоотношение сигнал шум 90dBСтандартный импеданс от 4 до 16 ОмТип усилителя мощности Усилитель мощности AVКанал 2.0 каналОбщее гармоническое искажение ≤ 0,5%Чувствительность входного сигнала 200 мВ (± 30 мВ)Чувствительность микрофонного входа 9 мВ (± 2 мВ)Выход уровня записи 1VВыход вспомогательного уровня 1VПоддерживать USB-диск / SD-карта Max 64GB (не входит в комплект)Цвет Чернить Примечание:1. Карта памяти USB Disk / Max 64GB в комплект не входит2. Пожалуйста, учитывайте разницу в 0,5-1 см из-за ручного измерения.3. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения. В комплекте:1 X Аудио мощность Усилитель1 X Дистанционное управление1 X Руководство пользователя




