https://ru.banggood.com/3-or-4-DD-X-3-or-4-DD-Black-Powder-Coated-Universal-Steering-Shaft-U-Joint-Coupler-p-1812592.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3/4 '' DD X 3/4 '' DD универсальная муфта U рулевого вала с черным порошковым покрытием







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.Совершенно новый универсальный рулевой шарнир 3/4 "DD X 3/4" DD с черным порошковым покрытием.2.Этот карданный шарнир используется для соединения рулевого вала 3/4 "DD с другим элементом 3/4" DD.3.Застежка предназначена для лучшего крепления и повышенной безопасности. -Они используют высококачественный игольчатый подшипник и имеют рабочий угол до 38 градусов.Технические характеристики:ТипРулевой вал, U-образная колоннаЦветЧернитьНомер изготовителяSI-AT45018Примечание:1. Пожалуйста, позвольте 1-3CM отличается из-за ручного измерения.2. Из-за различного отображения и различного света изображение может не отражать фактический цвет элемента. Спасибо за понимание. В пакет включено:1 X Рулевой вал, U-образная колонна




