https://ru.banggood.com/80L-Military-Tactical-Backpack-Outdoor-Rucksack-Travel-Waterproof-Shoulder-Bag-p-1818837.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
80L Военный Рюкзак тактический На открытом воздухе Рюкзак Travel Водонепроницаемы Плечо Сумка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.Изготовлен из водонепроницаемой оксфордской ткани, прочной, устойчивой к разрыву, устойчивой к царапинам, водонепроницаемой.2.80 л Супер большой дорожный рюкзак сделает ваше путешествие комфортным и приятным. Берите с собой все свои вещи в путешествие, а в нескольких карманах на молнии можно хранить предметы по категориям.3. эргономичные дышащие плечевые ремни с мягкой подкладкой для лучшей вентиляции и уменьшения нагрузки.4. дышащие ватные диски на спине, декомпрессионные, удобные и дышащие.5. Длину ремешка можно свободно регулировать, подходит для разной высоты. Технические характеристики:Параметры стиляХаки, Камуфляж Плато, Камуфляж Джунгли, Камуфляж Пустыня, Камуфляж Город, ЧерныйМатериалТкань Оксфорд(Водонепроницаемы)Подкладочные материалыПолиэстерЕмкость80LДлина36 см/14,17 дюймаШирина25 см/9,84 дюймаВысота70 см/27,56 дюйма[Конверсия1 см = 0,3937 дюйма, 1 дюйм = 2,54 см]Применимые случаиАльпинизм, походы, путешествия, кемпинг, приключения и т. д. Примечание:1. Из-за различных партий продукции детали продукта могут немного отличаться. Если вы возражаете против разницы, пожалуйста, покупайте его осторожно.2. Пожалуйста, позвольте 1-3 см отличается из-за ручного измерения.3. Из-за разного дисплея и разного освещения изображение может не отражать фактический цвет товара. Спасибо за понимание. В пакет включено:1 х На открытом воздухе рюкзак 




