https://ru.banggood.com/DC-12V-51mm-30L-or-Min-Electric-Fuel-Transfer-Pump-Oil-Pump-Submersible-Water-Diesel-Pump-p-1818829.html?cur_warehouse=CN&ID=6297049&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DC 12 В, 51 мм, 30 л / мин, электрическая перекачка топлива Насос Масло Насос Погружной водяной дизель Насос







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. низкий уровень шума, высокая скорость. Качество уплотнения хорошее, многоканальное уплотнение.2. корпус из нержавеющей стали, не легко деформируется, но также для предотвращения ржавчины, гниения корпуса.3.Этот погружной насос является необходимым запасным инструментом для перекачки дизельного топлива для комбайнов, большой сельскохозяйственной техники,4. Инженерная техника или буксиры при выполнении работ вдали от АЗС. Его также можно использовать для сброса трюмных вод и бассейнов. Технические характеристики:напряжение 12VМатериал нержавеющая стальЦвет СеребряныйДиаметр 51 mmПоток 30L/minТипВстроенный фильтр/внешний фильтр Примечание:1. Насос запрещен для подачи бензина, спирта и других легковоспламеняющихся жидкостей. Не удается загрузить и запустить сухую перекачку.2. Насос должен быть прерывистым (т.е. каждый раз, чтобы использовать не более 20 минут, остановитесь на 10 минут, а затем продолжайте использовать) обратите внимание на работу в течение недолгого времени3. Прежде чем использовать, следует подтвердить, что напряжение питания и напряжение питания, напряжение на входе ± 5%, обратите внимание на положительный и отрицательный полюс. В пакет включено:1 х погружной Насос




