https://ru.banggood.com/1200PCS-2_8-or-4_8-or-6_3mm-Female-or-Male-Spade-Connectors-Wire-Terminals-Crimp-Connector-Cold-Pressed-Hand-Tool-Sets-p-1819066.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1200 шт. 2,8 / 4,8 / 6,3 мм гнездовые / мужские лопаточные разъемы Провод клеммы обжимной разъем холодного прессования ручной Инструмент комплекто







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1. Изолированный огнестойкий материал, длительный срок службы, устойчивость к высоким температурам, коррозионная стойкость, стойкость к высокому давлению.2. Широко используется в машиностроении, электроэнергетике, железной дороге, судостроении, авиации, бытовой технике, компьютерах или другой автоматизации.3. Подходит для морского и автомобильного применения. Очень удобно и практично.4. Эта упаковка содержит 1200 шт. Для длительного использования. Множество моделей, которые могут удовлетворить ваши различные потребности.5. Ударопрочность, коррозионная стойкость и маслостойкость. Технические характеристики:Материал: Nylon + медное лужениеЕмкость: 0,5-10,0 мм²Количество: 1200 шт. / Компл.В комплект входит:200 шт. Наконечник 0,5 мм²  200 шт. Наконечник 0,75 мм²  200 шт. Наконечник 1,0 мм²  250 шт. Наконечник 1,5 мм²  250 шт. Наконечник 2,5 мм²  50 шт. Наконечник 4,0 мм²  25 шт. Наконечник 6,0 мм²  25 шт. Наконечник 10,0 мм²  В пакет включено:   1 X комплект терминала холодного отжима (1200 шт. / Компл.)1 X Box 




