https://ru.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAWAKE Universal Авто Подголовник Крепление для планшета Регулируемая на 360 ° Автоматическая спинка сиденья Держатель для телефона Подставка для 







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:【Широкая совместимость】: Это автомобильное крепление для подголовника работает с планшетами, мобильными телефонами и другими устройствами размером от 5 до 14 дюймов, таким образом охватывая широкий спектр мобильных устройств, продаваемых сегодня на рынке. При использовании подпружиненного метода держатель будет крепко сжимать устройство и не сдвинется с места. Преднамеренные отверстия позволяют заряжать устройство, будучи закрепленным на креплении для подголовника автомобиля.【Вращение на 360 градусов, высокая маневренность】: С полностью настроенным шаровым шарниром и рычагами, обеспечивающими вращение на 360 градусов. Вы можете использовать планшет в портретном или ландшафтном режимах. И вы также можете выбрать высоту, расстояние и угол обзора, которые наиболее удобны для всех.【Надежный и стабильный】: Крепление для автомобильного подголовника имеет стабилизирующий рычаг для эффективной поддержки устройств с большим экраном, что делает его удобным способом удерживать большинство 14-дюймовых планшетов. Лежачие полицейские не повлияют на экран. Вы можете свободно регулировать затяжку с помощью шестигранного ключа (входит в комплект).【Резиновая защита】: Крепление для подголовника планшета имеет мягкую подкладку для защиты устройства и автомобильного подголовника. Столбик должен находиться на расстоянии от 5,1 до 6,3 дюйма друг от друга при измерении от внутренней части каждой стойки.  【Гарантия без беспокойства】: Мы предлагаем 45-дневную гарантию на продукт. В течение гарантийного срока, если сломано крепление подголовника автомобиля, мы предложим вам возврат денег или новую замену. Если у вас возникли проблемы, свяжитесь с нами в любое время. Мы постараемся оформить ваш проблема как можно скорее.Технические характеристики:Материал: абс + ПК + алюминийЧерный цветСовместим с: 5-14-дюймовыми устройствамиКомплектация: 1 * Авто держатель для телефона задней подушки сиденья телескопический




