https://ru.banggood.com/AUDEW-Car-Seat-Organizer-Storage-Box-Cup-Mobile-Phone-Holder-Pockets-Stowing-Tidying-Car-Accessories-p-1824956.html?cur_warehouse=CN&ID=6313883&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AUDEW Авто Сиденье Органайзер Хранение Коробка Подстаканник Держатель для мобильного телефона Карманы Хранение Уборка Авто Аксессуары







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Тип #A предназначен для основного положения водителя.Тип #B предназначен для пассажир сиденье позиция.Тип #C предназначен для основного положения водителя и пассажир сиденье позиция (набор)Характерная черта:- Увеличенное пространство в автомобиле для хранения: внутри можно разместить купюры, бумажник, чашку, мобильный телефон, парковочную карту и т. д.;- Новизна и уникальный внешний вид: решите проблему поломки вашего любимого автомобиля, предотвратите падение предметов из зазора сиденья;- Высококачественная кожа: не деформируется пространство между различными моделями автомобилей;- Подходит для большинства автомобилей: не требует сложной установки, вставьте его между сиденьем и консолью, пока не найдете удобное местоТехнические характеристики:Торговая марка: ОдьюМатериал: АБС-пластик + искусственная кожаРазмер: длина около 27 см * глубина 15,5 смЧерный цветВ пакет включено: 1 х Авто Органайзер




