https://ru.banggood.com/IMars-Enusic-4000mAh-150PSI-OLED-Display-Wireless-Air-Pump-Digital-Tire-Pressure-Detection-LED-Tyre-Inflator-TP03-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1825875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars® Enusic ™ 4000mAh 150PSI OLED Дисплей Wireless Air Насос Цифровой датчик давления в шинах LED Накачка шин TP03 Для Авто Велосипед мотоцикл Игрушечный мяч







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Вы можете щелкнуть здесь, чтобы просмотреть руководство по продукту!Описание:1. Беспроводной OLED Дисплей ДизайнНа OLED-экране в реальном времени отображается давление сбоку, поэтому вы можете следить за давлением, не наклоняясь, чтобы увидеть дно.Аккумуляторный дизайн шинного надувного устройства и компактный мини размер делают его портативным и простым в управлении одной рукой.Вам нужно всего 4 шага, чтобы начать надувание. 2. Безопасный литий-ионный аккумулятор Батарея 18650 Super, сертификация CE, сертификация FCC.3. Сертифицированная литий-ионная батарея этого портативного компрессора общим объемом 4000 мАч (2000 мАч * 2).4. Быстрая автоинфляцияУстройство для накачивания шин имеет 4 переключаемых единицы давления (PSI, BAR, KPA, KG / CM2).Шинный насос автоматически отключается при достижении заданного давления в шинах. 5. МногофункциональностьБлагодаря беспроводной конструкции, позволяет дотянуться до всех шин ваших велосипедов, мотоциклов, автомобилей (включая внедорожники), мяча, игрушек.Также оснащен 3-мя насадочными переходниками для матрасов / надувных лодок / игрушек / спортивных мячей / надувных лодок.6. Ночное использованиеСветодиодная подсветка Подсветка COB включается автоматически при накачивании.С индикатором LED внизу и индикатором давления OLED в реальном времени сбоку,Вы можете удобно использовать цифровой инфлятор в качестве манометра шины и инфлятора в темноте. Технические характеристики: Бренд Enusic ™ Мощность/напряжение 74W/DC 7.4V  Модель двигателя 17-цилиндровый мотор  Вес нетто продукта 394g  Емкость батареи 2000 мАч х 2 Расход воздушного насоса  16L/Min Ток под нагрузкой ≤10А  Быстрый старт (может ли он продолжать запускаться, если он остается на уровне 40 фунтов на квадратный дюйм) Да  Полностью заряжена 2,5 автомобильные шины, 6 шин для шоссейных велосипедов, 24 велосипеда для горных велосипедов,  18 электровелосипедов, 50 баскетбольных мячейМногократное использование предназначено для вашей жизни Для шин легковых автомобилей, внедорожников и колес с относительно низким давлением до заданного давленияДля велосипедных / мотоциклетных шинДля спортивного инвентаряДля надувных игрушек У вас есть следующие проблемы:Давление в шинах автомобиля теряется со временем?Давление в шинах зависит от температуры?Нужно дополнительное давление для вашего велосипеда или мотоцикла?Нужно дополнительное давление на матрасы / надувная лодка / игрушки / спортивный мяч / надувные лодки?Этот переносной переносной насос поможет вам! Примечание: НЕ для фургонов, автобусов, домов на колесах, грузовых автомобилей. В пакет включено:1 X Воздушный компрессор1 X Зарядный кабель типа c1 X Воздух Шланг1 X Шариковая игла1 X Игрушечная насадка1 X Французское газовое сопло 1 X Хранение Коробка1 X Руководство пользователя 




