https://ru.banggood.com/10PCS-12V-24V-6-LED-Side-Marker-Lights-Lamp-Red-for-Truck-Trailer-Caravan-Lorry-Van-p-1825290.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
10шт 12В 24В 6 LED боковые габаритные огни Лампа красный для грузовика прицеп караван грузовик фургон







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность :1. корпус ПК. Используйте высокое качество LED ламповых бусин, низкое энергопотребление, высокую яркость, энергосбережение и защиту окружающей среды.2. Простота установки, прямая замена оригинального освещения. Можно установить где угодно.3. энергосбережение, низкое энергопотребление, низкая температура, водонепроницаемый, анти-шок и анти-вибрации.4. Используется для грузовиков, прицепов, полуприцепов, тракторов, грузовиков и т. Д. Универсален для любых транспортных средств 12 В-24 В.5.Функция как указатель поворота, индикатор, боковой габаритный фонарь, габаритный свет, задний фонарь, габаритный свет и т. Д. Технические характеристики :наименование товара Боковой маркерный светМатериал ПКнапряжение DC 12-24VКоличество светодиодов 6pcsРазмер 124x32,5x16,5 мм (ДхШхВ)Расстояние между монтажными отверстиями 100mmКабель Длина 160mmзаявка подходит для всех автомобилей с системой 12V-24V.Цвет красныйКоличество 10pcs Примечание :1.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm).Цвет 2.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.3.Нет инструкции не прилагается. Профессиональная установка очень рекомендуется! Если вы хотите узнать, как установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. В пакет включено :10 X Боковой габаритный фонарь с винтами




