https://ru.banggood.com/12V-140A-Dual-Battery-System-Isolator-Voltage-Sensitive-Relay-Switch-VSR-p-1827961.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12В 140А двойной Батарея системный изолятор чувствительный к напряжению релейный переключатель VSR







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Особенность:1,12 В 140 А новое реле с двойной системой, чувствительное к напряжению2. небольшой удобный размер, широкое применение3. подходит для всех внедорожников и погодных условий.4.Быстрая и простая установка, простой силовой провод на входе, силовой провод на выходе.5.IP65 защита от погодных условий и сильной вибрации6. нулевое падение напряжения, не отнимет ценную энергию от ваших батарей и электрической системы.7.Поставляется с необходимым оборудованием и инструкциями по установке.8. специально разработан для ATV, UTV, лодок, RV, кемперов, колес 5th, внедорожников, Rhino, Polaris, Artic, Cat и т. Д. Технические характеристики:ТипРеле, чувствительное к напряжениюПостоянный ток140AМаксимальный ток160AТекущий розыгрыш - зарядка280mAТекущий розыгрыш - режим ожидания8mAЗадержка отключения5-10 секундРекомендуемый предохранитель80AmpСиловые шпилькиM6 нержавеющая стальЗащита от перегрузкиВстроенныйРазмеры70x52x70 мм Дополнительная информация:1. При запуске двигателя пусковая и вспомогательная батареи разделены, что позволяет заряжать только пусковую батарею. Когда напряжение заряда достигает 13,3 В, VSR включается, позволяя заряжать как пусковые, так и вспомогательные батареи. На это указывает загорание красного света в верхнем левом углу. Когда двигатель остановлен и напряжение аккумуляторной батареи падает ниже 12,8 В, VSR отключается, разделяя пусковую и вспомогательную аккумуляторные батареи. Вспомогательная батарея продолжает питать любые аксессуары без риска разряда пусковой батареи.2. Этот VSR является "двойным датчиком", который измеряет напряжение обеих батарей. Это очень полезно, поскольку в качестве двойного датчика (двунаправленного) у вас есть зарядное устройство или солнечная энергия, подключенная к вашей вспомогательной батарее, и эта батарея заряжается достаточно. до заданных значений VSR, VSR затем позволит вашему источнику зарядки снова зарядить проворачивающую батарею, а также полностью зарядить ее, но опять же, если напряжение упадет ниже 12,8 В, VSR снова отключит (изолирует) батареи . В пакет включено:1 X Реле, чувствительное к напряжению 12В 140АКабели и аксессуары




