https://ru.banggood.com/12V-or-24V-Electric-Winch-Wireless-Remote-Control-System-For-Jeep-Truck-ATV-Winch-p-1828649.html?cur_warehouse=RU&ID=520831&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Система беспроводной Дистанционное Управление электрической лебедки 12В / 24В для лебедки АТВ тележки джипа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта :1.Удаленный диапазон до 100 футов.2. Комплект беспроводного дистанционного управления подходит для любых электрических лебедок 12 В / 24 В весом до 17 000 фунтов.3.Отлично подходит для внедорожников и эвакуаторов.4. Ресивер герметизирован для предотвращения проблем с водой или грязью и помещается внутри или на блок соленоидов.5. На телефоне есть резиновые кнопки, которые прилегают к корпусу, что делает его более грязным и водонепроницаемым, чем модели с наклейками, он также лучше чувствует себя: индикатор LED и переключатель включения / выключения для безопасности и Для экономии заряда батарей есть зажим для ремня, который надежно фиксирует его, когда он не используется.6.Каждый пульт дистанционного управления поставляется со своим собственным кодом, поэтому нет никаких помех с другим аналогичным пультом дистанционного управления. Технические характеристики:-Питание 12V/24V DC-Рабочий ток 5A-7A- Власть 120W-Передающая мощность 10 (мВт)-Функция защиты Переключатель Вкл. / Выкл.-Расстояние дистанционного управления 100ft- Частота  315 - 433.92MHz- Рабочая Температура  От -40 до 80 ° C-Размер пульта дистанционного управления 10,5 см x 4,4 см x 2 см (ДхШхВ)-Размер приемника 5,8 см x 4,4 см x 2,4 см (ДхШхВ)-Длина кабеля Около 14 см-Аккумулятор (не включая) 23А, 12В (для замены аккумулятора необходимо ослабить винты крепления на задней стенке). Применимость: Все лебедки с электромагнитным управлением 12В / 24В Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)Цвет 3.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.4. (ВАЖНО) Никаких инструкций в комплекте нет. Рекомендуется профессиональная установка!!! В комплект поставки входят:1 X Беспроводной электрический Дистанционное Управление1 X Получатель(Удаленный ключ в комплект не входит)




