https://ru.banggood.com/280mm-11-inch-Rear-Shock-Absorber-Suspension-For-Dirt-Bike-TTR90-CRF70-SSR110-XR100-PW80-p-1832136.html?cur_warehouse=CN&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Подвеска заднего амортизатора 280 мм 11 дюймов для грязевого велосипеда ТТР90 КРФ70 ССР110 XR100 PW80







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. высококачественные, высокопроизводительные детали мотоциклов.2. качественная прецизионная деталь для прочности и долговечности, долговечности.3. Эта подвеска обеспечивает более плавную езду и лучшее управление демпфированием.4.Удалить удары во время вождения мотоциклов.5. Легко установить. Технические характеристики: Номер модели G79825наименование товара Задний амортизаторМатериал Алюминий + железоЦвет Черный+красный+сереброВсего Длина 310mm/12.2inЦентр глаза к центру 280mm/11.02inДиаметр глаза 10mm/0.39inВесенняя Толщина 11mm/0.43inРазмещение на транспортном средстве заднийКоличество 1pc Применимость:-Подходит для квадроциклов, некоторых питбайков, багги и проектов.-Подходит для многих других велосипедов с аналогичными размерами и массой. Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим вам помощь в максимально возможной степени.Цвет 4.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должного к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания. В пакет включено:1 х задний амортизатор 




