https://ru.banggood.com/2Pcs-Front-Bumper-Lower-Spoiler-Lip-Set-Compatible-For-VW-GOLF-GTI-MK7-2015-2017-p-1834498.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 шт. Передний бампер нижний спойлер губа совместима для VW GOLF GTI MK7 2015-2017







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Взаимодействие с другими людьмиХарактеристики:МатериалАБСЦветЧернитьРазмещение на транспортном средствеFrontНомер изготовителя5GG8059039B9，5GG8059049B9Другой номер детали5G08059049B9，5G0805903B9B9, 5GM 805 903,5GM 805 90Номер части обмена5G08059049B9，5G0805903B9B9, 5GM 805 903,5GM 805 90Функции:1. Включены правая и левая сторона.2.Изготовлен из АБС-пластика отличного качества.3. Идеально подходит без модификации.4. отличное обновление для вашего автомобиля.5. Нет инструкции по установке, профессиональная установка настоятельно рекомендуется!Применимость:Для VW Golf MK7 GTI 2015-2017Примечание:1. возможны отклонения на 1-3 мм из-за ручного измерения.2. Из-за другого дисплея и другого освещения, изображение может не отражать реальный цвет элемента. Спасибо за понимание.В пакет включено:1 пара обшивки спойлера переднего бампера (L&R)




