https://ru.banggood.com/1_5kg-or-3_3lbs-Marine-Stainless-Steel-Umbrella-type-Boat-Folding-Grapnel-Anchor-for-Yachts-and-Ships-p-1838620.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1,5 кг / 3,3 фунта Морской зонт из нержавеющей стали Лодка Складной якорь-грейфер для яхт и судов







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Замок: Многофункциональный якорь можно заблокировать в открытом или закрытом положении. Легко фиксируется для надежной фиксации2. Прочный и прочный: Прочная анкерная шпилька изготовлена из нержавеющей стали и обладает длительной коррозионной стойкостью.3. Складной: Этот надежный анкер можно сложить до размер, чтобы его было легко хранить, когда он не используется, а также удобно носить с собой, когда вы выходите на улицу.4. Применимость: Отлично подходит для краткосрочного использования на суше небольших лодок, таких как каяки, каноэ, надувные лодки и шлюпки. Лучше всего использовать для обработки кораллов, камней, сильных водорослей, гравия и других поверхностей при слабом токе.5. Функция: Якорь - незаменимое оборудование для обеспечения безопасности судов. Корабельный якорь Guanlang в основном состоит из якорной короны, якорного вала, якорной лапки, якорной ручки, анкерного стержня и паза для пряжки.Технические характеристики:Название продуктаСкладной якорьМатериалНержавеющая сталь 316ЦветСереброСтандарт1.5kgвес1.5kgИспользуетЯхты и кораблиВключенный продукт:1 XСкладной якорь




