https://ru.banggood.com/53-Inch-Universal-Car-Sedan-GT-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Racing-Aluminum-Double-Deck-p-1838877.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
53 дюймов Универсальный Авто Седан GT Задний спойлер багажника Крыло Racing Aluminium Двойная палуба







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Изготовлен из высококачественного алюминиевого сплава, легкий и надежный, износостойкий, устойчивый к коррозии.- Прочный материал, обработка поверхности окислением более антикоррозийная и антикоррозионная.- Помогает улучшить аэродинамику вашего автомобиля, помогает снизить лобовое сопротивление, повысить топливную экономичность, усилить прижимную силу, тягу и устойчивость.- Уникальный дизайн, крутая индивидуальность, придает вашему автомобилю уникальный стиль и добавляет роскошный и элегантный вид вашему автомобилю.- Двухъярусные направляющие пластины для стабилизации вашего автомобиля на максимальной скорости.- Конструкция с болтовым креплением, проста в установке (требуется сверление).- Универсально подходит для большинства автомобилей. Пожалуйста, подтвердите установку перед заказом, чтобы убедиться, что этот товар идеально подходит.- Простой в использовании и простой в установке, мы рекомендуем профессиональную установку.Технические характеристики:наименование товара Крыло спойлера багажникаНомер моделиF96596 МатериалАлюминиевый сплавЦветЧернитьДлина135cm/53inchШирина верхней деки8cm/3.15inchШирина нижней деки18cm/5.5inchНоги Расстояние55.5cm/21.8inchРазмещение на транспортном средствезаднийСтильДвойная палубаУстановкаНеобходимо пробить (требуется сверление)Количество1pcУкупорочные:- Подходит для большинства седанов с ровной поверхностью багажника. Примечания:1. Мы предоставляем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что это именно то, что вам нужно.2.Please позволяют разницу 0.5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1inch = 2.54cm)3.Инструкция не входит в комплект. Настоятельно рекомендуется профессиональная установка! Если вы хотите узнать, как его использовать или установить, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы поможем вам в максимально возможной степени.Пакет включает в себя:1 спойлер крыла(Поставляется со всеми винтами, кронштейном и всеми принадлежностями)Более детально:




