https://ru.banggood.com/60HZ-Inverter-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-3000W-Peak-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844331.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Инвертор 60 Гц Интеллектуальный экран Солнечная Инвертор мощности с чистой синусоидой 3000 Вт Пиковый преобразователь постоянного тока 12 В/24







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Примечание:Уважаемые клиенты, этот инвертор недавно был модернизирован до индивидуального инвертора с чистой синусоидой. В будущем мы будем уделять больше внимания контролю качества продукции и устойчивому развитию бренда. В настоящее время внешний вид отличается, а качество продукции такое же. Клиенты, разместившие заказы недавно, получат один из старых и новых пакетов случайным образом. Спасибо за понимание и доверие. Спасибо за вашу постоянную поддержку.Характеристики:Тип: Одноцифровой Дисплей Солнечный инверторФорма волны выходного напряжения: Чистая синусоидаПиковая мощность (номинальная мощность): 3000 Вт (1500 Вт)Выходное напряжение:220 В переменного тока 240 ВВходное напряжение:12В/24В/48В/60ВВыходная частота:60HzЗащита от низкого напряжения: 9.5V/ 20VЗащита от высокого давления:16V/30VКоэффициент конверсии: 90% и более Функции:- LCD экран дисплея.- Устройство напоминания зуммером. Как только срабатывает какая-либо защита инвертора, инвертор немедленно отключает питание, а нагрузка переходит в режим защиты и напоминает людям с помощью звукового напоминания.- Двойная розетка.- Коэффициент конверсии до 90%.- Пять интеллектуальных защит, защита от перегрузки, защита от высокого напряжения, защита от низкого напряжения, защита от перегрева, защита от короткого замыкания.- Вентилятор с интеллектуальным контролем температуры, сделайте инвертор более тихим. При температуре ≤ 45 ℃ вентилятор перестает работать, при температуре ≥ 45 ℃ вентилятор начинает работать.- Корпус из алюминиево-магниевого сплава, легкий вес, хорошая теплопроводность, может быстро снизить температуру компонентов, не влияет на долгие часы работы.Новые возможности:- Технология полного моста, также известный как инвертор полного моста, является наиболее стабильной и надежной конструкцией в настоящее время.- Двойной режим охлаждения контроля температуры и контроля мощности.- Постоянная функция защиты от короткого замыкания, будь то полная нагрузка, высокая температура, короткое замыкание загрузки, короткое замыкание загрузки являются безопасной защитой.- Сильная грузоподъемность- Форма сигнала стабильная, без заусенцев.- Машина оснащена регулируемыми кнопками: выходное напряжение, выходная частота, удобное переключение.- Высокоинтегрированное управление микроконтроллером, более стабильный и надежныйВ комплекте:1 х инвертор1 х руководство пользователя1 х сверхтолстый аккумуляторный кабель (12V3000W/24V3000W)ИЛИ (2 сверхтолстых кабеля батареи (48V3000W/60V3000W)Правильный путь подключения:ПЛЮС ОТ АККУМУЛЯТОРА НА ПОЛОЖИТЕЛЬНО  ИНВЕРТОРА и ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ ОТ АККУМУЛЯТОРА НА ОТРИЦАТЕЛЬНО ИНВЕРТОРА!(+...подключить...+,-...подключить...-) 




