https://ru.banggood.com/60HZ-Dual-Display-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-5000W-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844326.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60 Гц Двойной Дисплей Интеллектуальный экран Солнечная Чистый синусоидальный инвертор мощности 5000 Вт DC 12 В / 24 В / 48 В / 60 В в 220 В переменного т







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Примечание:Уважаемые покупатели, этот инвертор недавно был модернизирован до инвертора с синусоидальной волной, изготовленного по индивидуальному заказу. В будущем мы будем уделять больше внимания контролю качества продукции и устойчивому развитию бренда. В настоящее время внешний вид другой, а качество продукции такое же. Клиенты, которые разместили заказы недавно, вы случайным образом получите один из старых и новых пакетов. Спасибо за понимание и доверие. Спасибо за вашу постоянную поддержку.Характеристики:Тип: Солнечный инвертор с двойным цифровым дисплеемФорма волны выходного напряжения: Чистая синусоидаПиковая мощность (номинальная мощность): 5000 Вт (2500 Вт)Выходное напряжение:220 В переменного тока 240 ВВходное напряжение:12 В / 24 В / 48 В / 60 ВВыходная частота:60HzЗащита от низкого напряжения: 9.5V/ 20VЗащита от высокого давления:16V/30VКоэффициент конверсии: 90% и более Функции:- Экран дисплея LCD.- Устройство напоминания зуммера. Как только срабатывает какая-либо защита инвертора, инвертор немедленно отключает источник питания, и нагрузка переходит в режим защиты и напоминает людям через зуммер.- Двойная розетка.- Коэффициент конверсии до 90%.- Пять интеллектуальных защит, защита от перегрузки, защита от высокого напряжения, защита от низкого напряжения, защита от перегрева, защита от короткого замыкания.- Вентилятор с интеллектуальным контролем температуры, сделайте инвертор тише. Когда температура ≤ 45 ℃, вентилятор перестает работать, когда температура ≥ 45 ℃, вентилятор начинает работать.- Корпус из алюминиево-магниевого сплава, легкий вес, хорошая теплопроводность, может быстро снизить температуру компонентов, не влияет на работу долгие часы.Новые возможности:- Технология полного моста, также известный как полный мостовой инвертор, в настоящее время является наиболее стабильной и надежной конструкцией.- Режим охлаждения с двойным контролем контроля температуры и контроля мощности.-Функция постоянной защиты от короткого замыкания, будь то полная нагрузка, высокая температура, загрузка от короткого замыкания, короткое замыкание загрузки, являются безопасной защитой.- Высокая грузоподъемность- Форма волны стабильна, без заусенцев.- Машина оснащена регулируемыми кнопками: выходное напряжение, выходная частота, удобное переключение.- Высокоинтегрированное управление MCU, более стабильный и надежныйВ комплекте:1 х инвертор1 х руководство пользователя1 x сверхтолстый аккумуляторный кабель (12В5000Вт / 24В5000Вт)ИЛИ (2 x сверхтолстый аккумуляторный кабель (48V5000W / 60V5000W)Правильный путь подключения:ПЛЮС ОТ АККУМУЛЯТОРА НА ПОЛОЖИТЕЛЬНО  ИНВЕРТОРА и ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ ОТ АККУМУЛЯТОРА НА ОТРИЦАТЕЛЬНО ИНВЕРТОРА!(+...подключить...+,-...подключить...-) 




