https://ru.banggood.com/9-Pcs-or-Set-Universal-Car-Seat-Covers-Cushion-Headrest-Cover-Protective-FrontandRear-Seat-Protectors-Full-Set-Washable-p-1848621.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop
9 шт. / Компл. Универсальные Авто чехлы для сидений, подголовник, защитный чехол для передних и задних сидений, полный комплект, моющийся







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Подходит для большинства автомобильных сидений, чтобы ваш автомобиль выглядел новым.2. Изготовлен из высококачественной ткани, удобный на ощупь, нескользящий и дышащий, тонкой работы.3. Грязный и износостойкий, легко моется, универсален для всех сезонов. Технические характеристики:Тип Чехол на подушку автомобильного сиденьяМатериал ХлопокЦвет Синий / серый / красный / зеленый / розовый / оранжевыйКоличество 9 шт. / Компл.Подходит для сезона все сезоныРазмер Головной убор сиденья: 28 * 26 см Переднее сиденье: 118 * 56 см Спинка: 135 * 76 см Подушка заднего сиденья: 135 * 56 см В пакет включено:2 X Чехлы на передние сиденья1 X Чехол на заднее сиденье1 X Задняя крышка сиденья5 X Чехлы на подголовники сидений




