https://ru.banggood.com/AZDOME-AR08-FHD-1080P-Dash-Cam-Streaming-Media-Full-Screen-Touching-Car-DVR-ADAS-Dual-Lens-Night-Vision-Auto-Video-Recorder-With-Rear-View-Camera-p-1852822.html?cur_warehouse=CN&ID=6307932&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AZDOME AR08 FHD 1080P Видеорегистратор Потоковое мультимедиа Полноэкранное касание Авто Видеорегистратор ADAS Dual Объектив Автоматический видеор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:БрендАздомеМодельAR08сеньор2MP ДАТЧИКЭкран9,66-дюймовый сенсорный экран 2.5D IPSвидеоСпереди: 1920 * 1080 P / 30 кадров в секунду Сзади: 1920 * 1080 P / 30 кадров в секундуполе зрения150 ° + 130 °Вай-файПоддержка, приложение: AZDOME (IOS и Android)GPSПоддерживать (Необязательный)G-сенсорПоддерживатьЦиклическая записьПоддерживатьРежим парковкиПромежуток времениADASПоддерживатьБатареяВстроенный литий-ионный аккумулятор емкостью 500 мАчЯзыкМногоязычныйКарта памятиМаксимальная поддержка карты Micro SD 128 ГБ, Class10Pпакет включено: 1 X Dash Cam1 X Вид сзади камера1 X Зарядный кабель1 X Руководство по эксплуатацииили1 X GPS （без Камера ， только GPS）или 1 X Бак Лайн (Без камеры, только Buck Line)ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ:①Не может записывать?Пожалуйста, отформатируйте SD-карту с помощью видеорегистратора в первый раз.Убедитесь, что карта памяти вставлена правильно и достаточно ли свободного места.Проверьте уровень заряда батареи. ② Неисправность или сбой?Нажмите и удерживайте слот сброса острой булавкой не менее 2 секунд. ③Беспокоитесь о том, что карта памяти заполнена?Непрерывная циклическая запись позволяет перезаписывать старые разблокированные файлы. ④ Видеорегистратор не включается после запуска автомобиля?Пожалуйста, проверьте правильность подключения к источнику питания. ⑤Автоматическое включение и выключение?Пожалуйста, проверьте, находитесь ли вы в режиме парковки; Не включайте эту функцию во время вождения.




