https://ru.banggood.com/Tsumbay-Car-Seat-Cushion-Anti-skidding-Soft-Driver-Seater-Protector-Pad-TS-CC01-Memory-Foam-Universal-for-Home-Car-Office-Chair-p-1852703.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Tsumbay Авто Противоскользящая подушка сиденья Soft Защитная накладка на сиденье водителя TS-CC01 Универсальная пена с эффектом памяти для дома Ав







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:【Высококачественные материалы】Высококачественная пена с эффектом памяти, которая сохраняет форму и обеспечивает длительную поддержку на протяжении всего использования. Задняя часть подушки сиденья изготовлена из заостренного силикона, чтобы ваше автокресло было более удобным и не тонуло. Вождение дает безопасность. Он отличается совершенным мастерством изготовления деталей, более износостойким краем, тонким уплотнением, продлевающим срок службы, повышающим уровень автокресла.【Мягкость】Наши подушки для автомобильных сидений очень мягкие и удобные, а высококачественная пена с эффектом памяти обеспечивает максимальную поддержку. Используйте наши подушки на деревянных или жестких стульях, чтобы вам было удобно сидеть.【Универсальный размер】Подходит для автомобилей, дома и офиса. Переносные автокресла можно носить с собой и устанавливать в любое время и в любом месте. Его можно использовать в автокреслах, сиденьях самолетов, офисных стульях, деревянных сиденьях, диванах и других стульях.【Легко чистить】 Мы используем высококачественную кожу для предотвращения повреждений и износа. Влажные салфетки и влажные салфетки облегчают вытирание пыли и очень просты в уходе.Технические характеристики:БрендЦумбай ЦветЧернитьРазмер18.11*19.28.11*19.29*1.18inВ пакет включено:1XАвтомобильная подушка




