https://ru.banggood.com/Hysnox-1000M-Helmet-Intercom-Universal-Pairing-Multi-Language-Motorcycle-Headset-bluetooth-Speaker-Waterproof-Wireless-FM-Radio-HY01S-p-1853041.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Hysnox 1000M шлем интерком универсальное сопряжение многоязычный мотоцикл гарнитура bluetooth динамик Водонепроницаемы беспроводной FM Радио HY01S







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. [Умный чип]: Совершенно новый чип bluetooth qualcomm5.0, интеллектуальная обработка звука DSP; новый Расчет шумоподавления CVC, быстрая скорость сопряжения, способность супер шумоподавления, шокирующий музыкальный опыт.2. [Гуманный дизайн]: Гуманизированный дизайн клавиш управления упрощает работу с завязанными глазами и обеспечивает безопасную езду.3. [Долгосрочные]: Достаточно для целого дня, когда вы слушаете музыку с удовольствием и катаетесь с легкостью. 1000м домофон на 2 человека, FM-радио; Пропускная способность голоса 16 КБ, умный микрофон; Аккумулятор емкостью 700 мАч, система с низким энергопотреблением работает с высокой выносливостью; Воспроизведение музыки 18H и прием звонков.4. [Мощная функция]: Он поддерживает одновременное соединение и взаимодействие нескольких устройств, а также поддерживает спаренный домофон с другими брендами, и имеет 8 Выбор тона подсказки страны(Английский, корейский, китайский, итальянский, немецкий, Португалия, Испания, Франция), что позволяет людям из разных стран легко использовать его.5. [Широкое применение]: Подходит для различных типов шлемов, таких как шлем с полным лицом, шлем с открытым лицом, шлем с половиной лица, шлем для мотокросса, ретро-шлем и т. Д.Спецификация:Основные параметрыИмя брендаHysnoxИзготовить модель HY-01SМатериал АБС, Акрил, СиликоновыйРазмер 84x49x28mmМаксимальное расстояние домофона 1000mМаксимальное количествосоединения одновременно 2 домофонаВремя ожидания 300 hoursЕмкость батареи 700 мАч (литий-полимерный аккумулятор)версия bluetooth Qualcomm5.0Водонепроницаемый рейтинг IP65Чувствительность передачи -82 дБмРабочий диапазон Bluetooth До 10 метровВ режиме разговора До 18 часов разговоров по мобильному телефону / прослушивания музыки; Переговорите 15 часовВремя зарядки Около 2,5 часовПараметр атрибутаРабочее напряжение 3.3V-4.2VВыходная мощность + 14-28 дБмУровень мощности 1 классФормат декодирования SBS, ACCФункция снижения шума Снижение шума CVC и DSPВозможность снижения шума 120 km/hЧастотный диапазон 2,4–2,48 ГГцМузыкальный эффект Аудиодекодер DSP, высокое качествосвойства bluetooth SPPv1.2, DIDv1.3, HIDv1.1, PXPv1.0.1, FMPv1.0, BASv1.0Зарядное устройство DC 5V / 1A (опционально)Интерфейс зарядки USB-порт Type-CРабочая температура 41F-104F (5 ℃ -40 ℃)Температура хранения -4F-122F (-20 ℃-50 ℃)Продукция включена:1 X Шлем Bluetooth Домофон4 X Крючок и петля для наушников1 X Микрофон и гарнитура 1 X USB-кабель1 X Крючок и петля Зажим 1 X Отвертка4 X Застежки-крючки и петли 1 X Руководство пользователя1 X Зажим




