https://ru.banggood.com/Motorcycle-Rear-Fender-Mudguard-Trailer-Steel-For-Chopper-Cafe-Racer-Universal-p-1854539.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Мотоцикл, заднее крыло, прицеп, сталь, для вертолета, кафе, гонщика, универсальный







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Идеально подходит для оригинального мотоцикла.2. Стабильные характеристики, высокая надежность.3. Просто замените старый, простой в установке.Технические характеристики: Номер модели H50623наименование товара Заднее крыло мотоциклаМатериал СталиСтиль Длинная версияЦвет ЧернитьРазмер 60 см / 23,6 дюйма x 15,5 см / 6,1 дюйма (ДхШ)Размещение на транспортном средстве заднийКоличество 1pcsПрименимость:Универсальный для одиночных бобберов, чопперов и кафе-рейсеров(Совместимость указана только для справки. Пожалуйста, сравните с оригиналом One перед покупкой.)Примечание:1. Мы обеспечиваем четкие изображения, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что предмет тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Инструкция не входит. Профессиональная установка настоятельно рекомендуется! Если вы хотите знать, как использовать или установить его, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим максимально возможную помощь.В пакет включено:1 XЗаднее крыло мотоцикла




