https://ru.banggood.com/DC-36V-72V-To-12V-10A-Converter-Adapter-Transformer-For-Scooter-E-bike-Original-Car-Lights-Converter-Voltage-Regulator-p-1855518.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
DC 36V-72V до 12 В 10A преобразователь адаптер трансформатор для скутера E-bike оригинальный Авто преобразователь света регулятор напряжения







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- [Понижающий трансформатор]: Понижающий преобразователь напряжения Преобразователь напряжения для электросамоката Трансформатор напряжения для электромобиля Литиевый Батарея Преобразователь напряжения Трансформатор напряжения Питание тележки для гольфа Подача регулятора 36В-72В на 12В 10А.- [Быстрые ответы]: Адаптер преобразователя имеет высокую частоту инвертора, высокую скорость отклика и стабильную работу. Высокая эффективность, энергосберегающая энергия, с сильной адаптивностью, таких как низкая температура, высокая температура, влажность, коррозия, пыль, вибрация и т. д. окружающей среды.- [Практично и удобно]: Продукт имеет широкий диапазон устойчивости к колебаниям напряжения, высокую точность управления и модульную конструкцию схемы для быстрой установки.- [Безопасный и надежный]: Этот продукт встроенная страховка с обратным подключением, защитой от перелива и короткого замыкания. Это многофункциональный преобразователь, который безопасен и надежен в использовании.- [Широкий в использовании]: Адаптер преобразователя подходит для оригинальных автомобильных фар и рожков, используемых или сабвуфера 12 В на 3-4 дюйма, или внутреннего оборудования 12 В 100 Вт. Не рекомендуется использовать сильноточное пусковое оборудование, такое как улитки и воздушные рожки..Технические характеристики:Входное напряжение36 В-72 В постоянного токаВыходное напряжениеDC 12VВыходной ток10AВыходная мощностьМенее 100 ВтФорма выходного напряженияКвадратные волныОбъеморигинальные автомобильные фары и гудки, сабвуфер 12 В 3-4 дюйма или внутреннее оборудование 12 В 100 ВтПродукты включены:1 XАдаптер преобразователя 36V-72V в 12V 10A




