https://ru.banggood.com/60HZ-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-Dual-Digital-Display-3000W-or-4000W-or-5000W-DC-12V-or-24V-To-AC-110V-Converter-p-1858207.html?cur_warehouse=CN&ID=49552555087&rmmds=CategoryAutomobilesPop
60 Гц Солнечная Чистый синусоидальный инвертор мощности двойной цифровой Дисплей 3000 Вт / 4000 Вт / 5000 Вт DC 12 В / 24 В в AC 110 В преобразователь







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Какая разница?Я БЫ 1291037 Старый стиль ： Цветной экран: 3 кВт, инвертор 4 кВт Одна единственная розетка; Инвертор 5кВт / 6кВт Серебристый цвет, крупнее размерЭтот новый стиль ： 2 Цифровой дисплей: 3 кВт и 4 кВт 2 универсальных розетки ; Инвертор 5кВт / 6кВт черный Цвет, меньший размерНовый двойной цифровой дисплей: один - входное напряжение батареи, другой - выходное напряжение инвертора. Характеристики:Тип (максимальная мощность)3000W4000W5000WНоминальная мощность1500W2000W2500WНапряжение с использованием диапазона12В (10-15В) / 24В (20В-30В)Входное напряжение12 / 24VВыходное напряжение110VВыходная частота60HzВыходной сигнал Чистая синусоидаКоэффициент конверсии93% +Отображать Цифровой дисплейЦвет корпусаЧернитьГабаритные размеры26*15**7CM30*15*7CM34*15*7CMНетто1.8kg2.35kg2.7kg   Функции:-Высокая точность печатная плата.-Встроенный интеллектуальный чип управления.-Двойные вентиляторы охлаждения для продления срока службы инвертора.-Винтовой терминал. Подключаемый штекер, легко заменить кабель.-Универсальная розетка с тремя отверстиями, сильная совместимость,подходит большинство приборов.-Может отображать входное напряжение, выходное напряжение.-Чистая синусоида, умный фильтр, отсутствие помех на электричестве, для защиты электроприборов.-Коэффициент преобразования до 93%, снижение потерь преобразования на 30%, увеличение непрерывной мощности на 30%.-С использованием СТМчип технология, высокая надежность, сейсмостойкость, низкий уровень дефектов паяных соединений, снижение заряда батареи и радиочастотных помех.- Корпус из сплава, легкий вес, хорошая теплопроводность, может быстро снизить температуру компонентов, не влияет на долгие часы работы.-Шесть интеллектуальных защит, защита от перегрузки, защита от высокого напряжения, защита от низкого напряжения, защита от перегрева, защита от обратной полярности, защита от короткого замыкания.- Интеллектуальный вентилятор контроля температуры, делает инвертор более тихим. При температуре ≤ 45 ℃ вентилятор перестает работать, при температуре ≥ 45 ℃ вентилятор начинает работать.-Устройство напоминания о зуммере. Как только срабатывает какая-либо защита инвертора, инвертор немедленно отключает питание, а нагрузка переходит в режим защиты и напоминает людям с помощью звукового напоминания.В комплекте:1 х инвертор1 х руководство пользователя1 х сверхтолстый аккумуляторный кабельСоветы: есть небольшая разница в цвете, и качество продукции одинаково хорошее. Корпус инвертора черный Правильный путь подключения:ПЛЮС ОТ АККУМУЛЯТОРА НА ПОЛОЖИТЕЛЬНО  ИНВЕРТОРА и ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ ОТ АККУМУЛЯТОРА НА ОТРИЦАТЕЛЬНО ИНВЕРТОРА!(+...подключить...+,-...подключить...-) 




