https://ru.banggood.com/FOXSUR-12V-or-24V-12A-or-6A-Battery-Charger-7-Stage-Charging-LCD-Display-Motorcycle-and-Car-Battery-Charger-for-AGM-LiFePO4-Lead-Acid-Battery-p-1861941.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR 12V / 24V 12A / 6A Батарея Зарядное устройство 7-ступенчатая зарядка LCD Дисплей мотоцикл и Авто Батарея Зарядное устройство для свинцово-кисло







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Описание:Зарядное устройство FBC122412D предназначено для Свинцово-кислотные батареи на 12 В и 24 В, LiFePO4 с емкостью от 6 Ач - 200 Ач (12 В), 6 Ач - 100 Ач (24 В).  Характерная черта:- Высокая эффективность (> 85%).- Тип AGM, Автомобиль, мотоцикл, LiFePO4 Батарея можно выбрать - 7-ступенчатый процесс зарядки, управляемый микропроцессором, обеспечивает наилучшее применение и обеспечивает эффективную зарядку аккумулятора. - Зарядное напряжение адаптируется к температуре, что может предотвратить чрезмерную или недостаточную зарядку аккумулятора. - Возможность подзарядки сильно разряженной или сильно сульфатированной батареи. - Защита от обратной полярности, защита от короткого замыкания, защита от перезарядки, свободный контакт с парковкой. - LCD дисплей: напряжение, ток, температура и т. Д.- Удобство использования. Четкий дисплей состояния зарядки. - Полное микропроцессорное управление. - Не перезаряжайте аккумулятор, даже если он остается подключенным в любом режиме. Технические характеристики:Бренд FOXSURМодель FBC122412DЗатыкать US / UK / EU штекер (опционально)Тип Smart & Automatic Вход переменного тока 100 - 240 В 50/60 Гц Выходное напряжение 12 В / 24 В Авто Выходной ток 12В 12А и 24В 6AВыходное напряжение под нагрузкой 29.6VМинимальное начальное вольт > 7,0 ВВходная мощность с нагрузкой Максимум. 150 ВтВходная мощность без нагрузки 4Wохлаждение ВентиляторРазмер (Д*Ш*В) 170*100*65mmНетто 700gОдобрение CE / FCC / RoHS 7-ступенчатый процесс зарядки:1-ступенчатая: Батарея десульфатация2-ступенчатая: Soft начало зарядки3 этапа: объемная зарядка4-ступенчатая: абсорбционная зарядка5 этап: Батарея тест6-ступенчатая: восстановительная зарядка7-ступенчатая: плавающая и поддерживающая зарядка Режимы зарядки:FBC122412D имеет девять (9) режимов: 12V AGM, 24V AGM, 12V Car, 24V Car, 12V Motorcycle, 24V Motorcycle, 12V LiFePO4, 24V LiFePO4, REPAIR.Совет: важно понимать различия и назначение каждого режима зарядки. Не включайте зарядное устройство, пока не подтвердите соответствующий режим зарядки для аккумулятора.  В пакет включено:1 X Зарядное устройство1 X Руководство (Вы можете щелкнуть здесь, чтобы просмотреть руководство) 




