https://ru.banggood.com/Lydsto-100W-Car-Inverter-12V-to-220V-Power-Converter-Auto-Adapter-AC-Socket-QC3_0-USB-Charger-Intelligent-Fast-Charging-p-1861891.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Лидсто 100 Вт Авто инвертор 12 В в 220 В преобразователь питания автоматический адаптер переменного тока Разъем QC3.0 USB зарядное устройство И







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Автомобильный инвертор Лидсто обеспечивает 12V to 220V.2. Безопасная выходная мощность 100 Вт, совместим с непрерывным питанием различных устройств.3. Преобразуется более 85% электроэнергии, что снижает потребление энергии и обеспечивает большую экономию энергии.4. Интеллектуальная защита от охлаждения, безопасная и стабильная.5. Сверхдлительный срок службы, он все еще может нормально работать в сложных условиях от -10 ℃ -50 ℃, и источника питания достаточно.6. Шесть защитных устройств: защита от пониженного напряжения, защита от перенапряжения, защита от короткого замыкания, защита от перегрузки по току, защита от перегрузки, защита от перегрева.7. Домкрат оборудован независимой дверцей безопасности для защиты жизни детей.8. Подходит для автомобилей с гнездом прикуривателя источника питания 12 В (могут использоваться как прямые, так и шрапнельные вилки). Технические характеристики:Бренд ЛидстоИмя Автомобильный инверторМодель YM-CZNBQ01Представительский стандарт GB4943.1-2011Товар размер 120 × 75 × 50 ммНоминальное входное напряжение 12VДиапазон входного напряжения 11-15VВыходное напряжение 220VВыходная частота 50 ± 3 ГцНоминальная мощность 100WРабочая температура -10°С~50°С В пакет включено:1 X Автомобильный инвертор1 X Шнур питания 




