https://ru.banggood.com/IMars-SC4-Universal-Car-Front-Seat-Mat-Covers-PU-Leather-Breathable-Cushion-Pad-360-Full-Protection-p-1862962.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars SC4 Universal Авто Чехлы для ковриков переднего сиденья Дышащая подушка из искусственной кожи с полной защитой на 360 °







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Пожалуйста, обрати внимание: пакет содержит только 1 чехол на сиденье !!!! Особенность:1. Натуральная экологически чистая искусственная кожа, приятная для кожи, нежная, удобная и гладкая.2. Пакет 360 °. Более стабильный, нелегко ослабить.3. Подходит для круглогодичного использования и отличается высокой универсальностью.4. Защитите автокресло и сохраните автомобиль без изменений.5. С сумкой для хранения на спине.6. С мешком для хранения перед ногами.7. Оставьте отверстие для подушки безопасности. Спецификация:Марка iMarsМодель SC4Имя Крышка коврика переднего сиденья автомобиляМатериал Искусственная кожаЦвет Красный / синий / черный (необязательно)Размер Как показано на картинкеКоличество 1 pc Применимость:Универсальный Авто(Пожалуйста, купите в соответствии с размер вашего автомобильного кресла) В пакет включено:1 X Авто Крышка коврика переднего сиденья 




