https://ru.banggood.com/Sequential-Shifter-Mod-For-Logitech-G25-G27-G29-G920-G923-DIY-Racing-Games-p-1868030.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Мод последовательного переключения передач для Logitech G25 G27 G29 G920 G923 DIY Гоночные игры







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:* Помогите своему переключателю почувствовать себя настоящим спортивным автомобилем.* Увеличьте радость вашей гоночной игры.* Легко и удобно использовать.* Прочная структура и трудно деформируется. Технические характеристики:Имя Последовательный адаптерЦвет ЧернитьСовместим с Для Logitech G25 G27 G29 G920 G923 Примечание:Из-за различий между различными мониторами изображение может не отражать фактический цвет элемента. Спасибо! В пакет включено:1 X последовательный адаптер




