https://ru.banggood.com/AZDOME-M550-Dash-Cam-3-Channel-Front-Inside-Rear-2K+1080P+1080P-Car-Dashboard-Camera-Recorder-Night-DVR-Built-in-WiFi-GPS-with-32GB-Card-p-1873944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Видеорегистратор AZDOME M550, 3 канала, спереди внутри, сзади, 2K+1080P+1080P Авто Приборная панель камера Ночной регистратор Видеорегистратор Встроен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. 【Трехканальная видеорегистратор】 3 канала спереди, в кабине и сзади камера （2K） 1440P + 1080P + 1080P. Испытайте новый уровень записи с видео 4K UHD с разрешением 3840x2160p, поддерживаемым процессором Novatek NT96670 и лучшими в своем классе датчиками захвата GC4653 и Sony IMX307 и GC2053 со сверхнизким освещением. Сверхширокоугольный объектив обеспечивает поле обзора 150 °, которое легко охватывает четыре полосы движения и позволяет получать изображения без искажений.2. Отслеживание автомобильного маршрута с GPS-отслеживанием / Встроенный ‒ Wi-Fi】 Видеорегистратор AZDOME M550 оснащен встроенным GPS. GPS камера панели приборов точно записывает траекторию движения и скорость, чтобы вы могли просмотреть их позже. Благодаря встроенной функции Wi-Fi и бесплатному приложению AZDOME вы можете просматривать видео в реальном времени на своем iPhone или устройстве Android, находясь на диске. Кроме того, с помощью приложения AZDOME просматривайте и делитесь записанными видео с друзьями и семьей всего за несколько кликов.3. 【Скрытый инфракрасный свет LED/Супер ночное видение】 6 скрытых фонарей IR LED значительно улучшают качество изображения в автомобиле. Широкая диафрагма F / 1.8 позволяет получать превосходные изображения как днем, так и ночью. Запатентованная технология фокусного расстояния, поддерживаемая широкоугольным объективом 6-Glass, помогает с большей точностью захватывать более мелкие детали, такие как номерные знаки, даже при слабом освещении.4. 【Супер-безопасность суперконденсатора】 Создан, чтобы выдерживать экстремальные погодные условия от -20 ℃ до 70 ℃, чтобы удовлетворить потребности в очень жарких или очень холодных регионах. Обеспечивает более длительный срок службы, чем имеющиеся на рынке видеорегистраторы с литиево-ионными батареями, поэтому ничто не может помешать вам исследовать следующий пункт назначения.5. 【Круглосуточный мониторинг парковки / Умный мониторинг аварий 24-часовая парковка Монитор работает только от внешнего источника питания. Если кто-то ударит вашу машину и удар достигнет уровня G-сенсора, камера включится и запишет 1-минутное видео, а затем ЗАБЛОКИРУЕТ И СПАСИТ. Необходимо подключить видеорегистратор к внешнему источнику питания (комплект оборудования, не входит в комплект), пока он используется.6. 【SD-карта в комплекте】 Мы подготовили специальную SD-карту 32GB для каждой автомобильной видеорегистратора M550.  Характерная черта:- Поддержка 3 каналов 2K (1440P) + 1080P + 1080P- Скрытый инфракрасный Светодиодный / Super Night Vsion- Встроенный Wi-Fi, бесплатное приложение AZDOME- Отслеживание маршрута движения с GPS-отслеживанием- Суперконденсатор Super Safety- Магнит липкое крепление, простая установка- 24-часовая парковка Монитор (требуется дополнительный комплект проводки, не входит в комплект)- Интеллектуальный мониторинг аварий с G-сенсором Технические характеристики:БрендAZDOME МодельM550Отображать3,19 дюйма IPSПроцессорНоватэк 96670Изображение ДатчикGC4653 + IMX307 + GC2053Высочайшее разрешение видеоUHD 2160P / 30 кадров в секунду (4K)Разрешение видео2K (1440P) + 1080P + 1080PWi-Fi (управление через приложение)✓GPS (скорость и координаты Дисплей)✓Поддержка аварийной записиВстроенный G-сенсорМаксимум. Поддержка внешнего хранилища128 ГБ, класс 10БатареяВстроенный суперконденсатор (для запоминания времени используется только металлический литий 1 мАч Батарея) В пакет включено:1 X M550 Dash камера 1 X Кабина камера 1 X Задний камера 1 X USB Авто Зарядное устройство1 X Магнитное липкое крепление 1 X Невидимая электростатическая пленка1 X SD-карта на 32 ГБ1 X Руководство пользователя  




