https://ru.banggood.com/U-Shape-Boat-Mooring-Rope-Threader-Hook-Easy-Long-distance-Puller-Tie-Rope-Multi-Purpose-Tool-p-1873657.html?cur_warehouse=CN&ID=6292509&rmmds=CategoryAutomobilesPop
U-образная форма Лодка Швартовка Веревка Нитевдеватель Крюк Легкая стяжка для длинных съемников Веревка Универсальная Инструмент







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Отлично подходит для простой швартовки лодок.2. Изготовлен из нержавеющей стали, прочный, долговечный в использовании.3. Регулируемая длина стержня, он продвигает веревку эффективно, быстро и легко.4. Нескользящая мягкая резиновая рукоятка обеспечивает удобный и надежный захват во влажных условиях.5. Он схватит веревку и пройдет через док, а затем потянет плавучую лодку к доку прямым натяжением. Технические характеристики:Материал Нержавеющая сталь + резинаЦвет СереброУдлинитель От 42,5 до 150 см / от 16,7 до 59 дюймовОдиночная головка Крюк # 1 / # 2: 24 x 12 см / 9,45 x 4,72 дюйма # 3 / # 4: 24x15 см / 9,45x5,9 дюйма В пакет включено:1 x Лодка Крюк ГоловаИЛИ ЖЕ1 x Лодка Крюк Головка + штангаИнструкция в комплект не входит. Надеюсь на хороший день!




