https://ru.banggood.com/3-In-1-Car-Phone-Holder-Mount-Bumpy-Roads-Friendly-Compatible-Hands-Free-Easy-Clamp-Cradle-in-Air-Vent-Cell-Phone-Compatible-with-60-mm-90-mm2_8-3_6-Inch-Smartphone-p-1881769.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
3 в 1 Авто Держатель для телефона Крепление для ухабистых дорог Совместимость Без рук Легко Зажим Подставка в вентиляционном отверстии Сот







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Feлечит:Гравитационный кронштейн 1,3-в-1 ： Гравитационная стойка ， Аварийный резак ， предохранительный молоток. Аварийный артефакт в критические моменты.2.Супер стабильная и прочная ： Структура золотого треугольника делает держатель телефона намного более стабильным и прочным, может удерживать телефон более надежно. Этот автомобильный держатель для мобильного телефона может работать лучше для вас даже в чрезвычайно суровых условиях. 3. Простота установки ： Управление одной рукой, телефон автоматически зажимается и легко ставится и снимается.4. Инновационная конструкция ： Магнитная и пружинная направляющая Тип Бесшумный. Пружина будет иметь вспомогательную силу магнита в процессе опускания и отскока. По сравнению с традиционной направляющей пружинного типа, нагрузка на пружину снижена, шум снижен, а срок службы увеличен.5. Отбойный молоток ： Силиконовый материал над держателем мобильного телефона обернут высокопрочной вольфрамовой сталью, которая может легко разбить закаленное стекло автомобиля.6. Встроенный аварийный резак ： Промежуточный слой заделан острыми лезвиями из сплава, а конструкция пряжки позволяет выпрямить и разрезать ремень безопасности в критических ситуациях, чтобы обеспечить быстрый выход.7. Текстура ： Матовая панель из цинкового сплава и опорный рычаг из алюминиевого сплава. Лаконичные и обширные декоративные произведения искусства в автомобиле.8.Легкий и компактный ： Не закрывает обзор для водителя и не закрывает отверстия для кондиционирования воздуха для обеспечения безопасности вождения.9.Эластичная конструкция с зажимом, устойчиво фиксирующаяся на выпускном отверстии для воздуха. В зажимную часть добавлен противоскользящий силикон, который нелегко встряхнуть и поцарапать автомобиль.Технические характеристики:Наименование товараАвтомобильный гравитационный кронштейн три в одномТоварные материалыМатовая панель из цинка + материал из сплава Матовая панель из цинка + рычаг из сплава + пластик ABS + сплав вольфрама + сплав нержавеющей сталиРазмер98,4 * 94,4 * 94 мм (3,87 * 3,8 * 0,35 дюйма) (включая патрон)вес70 г (0,07 кг)Применимый мобильный телефонширина 71 мм-90 мм (2,79 мм -3,54 дюйма)ФункцияБезопасный молоток, аварийный резак, гравитационный кронштейн три в одномПримечание:1. после того, как изделие закреплено на выпускном отверстии для воздуха, верхнюю часть кронштейна необходимо немного наклонить назад, чтобы телефон можно было разместить более устойчиво.Пакет включает в себя:1 XГравитационный кронштейн телефона1 XРуководство1 XУпаковка блистер1 XКоробка цвета упаковкиПодробнее




