https://ru.banggood.com/Pair-Winter-Heated-Gloves-USB-Rechargeable-Electric-Thermal-Insulated-Gloves-for-Winter-Sports-Climbing-Cycling-p-1882249.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryAutomobilesPop
1 пара с подогревом Перчатки USB аккумуляторная электрическая термоизоляция Перчатки для зимних видов спорта, альпинизма, велоспорта







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Материалнейлон + хлопокЦветЧернитьПолUnisex Для взрослыхПлощадь нагрева5 пальцев + тыльная сторона кистиХарактерная чертаБыстрый нагрев, контроль температуры, водонепроницаемый, ветрозащитный, сенсорный экранРазмерОколо 25,5x13,2 см / 10,04x5,19 дюймаФункции:【Быстрый нагрев】 Использование электрического нагревательного провода, быстрое нагревание, равномерное распределение тепла. Пальцы и тыльная сторона руки могут нагреваться.【Водонепроницаемая конструкция】 Поверхность перчаток изготовлена из водонепроницаемой ткани, а внутренняя часть утолщена ворсом, что обеспечивает мягкость и комфорт при ношении.【Противоскользящие частицы】 Нескользящая резина на ладонях сделана так, чтобы усилить трение. полезно для стабильного захвата.【Палец сенсорного экрана】 Дизайн пальца сенсорного экрана, чувствительный к прикосновению к телефону. Играть в сотовый телефон, совершать и принимать звонки в перчатках, дизайн очень прост в использовании.【Бесступенчатый термостат】 При необходимости можно регулировать температуру.【Широкое применение】 Подходит для различных видов спорта на открытом воздухе, таких как походы, кемпинг, рыбалка, охота, бег, верховая езда, катание на лыжах, скалолазание, вождение и т. Д.В пакет включено:1 пара Перчатки1 х USB-кабель1 х руководствоПримечание:1. Мы предоставляем четкие фотографии, измерения, где это возможно. Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что товар именно тот, который вам нужен.2. Допускается погрешность в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3. Цвет реальных предметов может немного отличаться от изображения в списке из-за другого экрана компьютера, спасибо за понимание.




