https://ru.banggood.com/388VF-High-pressure-Water-Pump-Car-Waher-Guns-Portable-Cordless-Electric-Sprayer-Cleaner-Tools-p-1885535.html?cur_warehouse=CN&ID=6295919&rmmds=CategoryAutomobilesPop
388VF Вода под высоким давлением Насос Авто Портативный беспроводной электрический распылитель Waher Guns Набор







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Функции:- Когда вы путешествуете на открытом воздухе, просто поместите водопроводную трубу в ручей, ведро или любой источник воды, чтобы начать мыть машину. - Мойка автомобиля в любое время в любом месте- Беспроводной дизайн, чистый в любое время и в любом месте.- Высокопроизводительная батарея, попрощайтесь с проблемами перетаскивания.Характеристики:Материалы АБС и медьЦветЧернитьБатарея388VFПиковое значение35barЕмкость батареи1200mah1200mah180WНапряжение зарядного устройства110-240 В переменного тока 50/60 ГцДлина водопроводной трубы5mТипТип A: 1 аккумулятор/Тип B: 2 аккумулятора/Тип C: без аккумулятораТип:ТипВ пакет включено: Наберите "А(1 батарея)1 х Авто стиральная машина1 х 5 м водопровод1 х Батарея1 х Батарея Зарядное устройство1 х удлинитель1 х 0° сопло1 х 40° сопло1 х пенопластовый горшок1 х водопроводное соединение1 х фильтрТип Б:(2 батареи)1 х Авто стиральная машина1 х 5 м водопровод2 х Батарея1 х Батарея Зарядное устройство1 х удлинитель1 х 0° сопло1 х 40° сопло1 х пенопластовый горшок1 х водопроводное соединение1 х фильтрТип С(Нет батареи)1 х Авто стиральная машина1 х 5 м водопровод1 х удлинитель1 х 0° сопло1 х 40° сопло1 х пенопластовый горшок1 х водопроводное соединение1 х фильтрвопросы и ответыQ1: Почему автомойка не может запуститься после включения выключателя?A1: Возможно, батарея разряжена, пожалуйста, зарядите ее.Q2: Почему нет воды после запуска автомойки?A2: Обратите внимание, не согнута ли водопроводная труба и не ровный ли дренаж; нажмите на автомойку более 10 секунд, а затем подождите, пока вода не всосется в автомойкуQ3: Почему давление воды такое маленькое?A3: Давление водыНасадка размер имеет определенные отношения с насадкой, вы можете заменить насадку; при использовании аккумулятора давление воды будет очень низким, пожалуйста, зарядите его.Примечание:1. Допускается погрешность в 0,5-1 дюйм из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)Цвет 2.The фактических деталей может немного отличаться от изображений перечисления должных к по-разному экрану компьютера, спасибо для вашего вникания.




