https://ru.banggood.com/Andew-12V-100PSI-100W-Portable-Tire-Inflator-Electric-Air-Compressor-Pump-with-Gauge-for-Car-SUV-Bicycle-Motorcycle-p-1887786.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Andew 12 В 100 фунтов на квадратный дюйм 100 Вт портативный нагнетатель шин электрический воздушный компрессор Насос с манометром для Авто вне







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ ЭКОНОМИЯ ПРОСТРАНСТВА: сверхкомпактный насос для накачивания шин размер, удерживаемый одной рукой, легко помещается в багажник и не требует места! Больше не нужно искать заправку, и вы можете заправлять шины, когда захотите!2. УДОБСТВО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. Конструкция, обеспечиваемая одним касанием, делает насос воздушного компрессора удобным в использовании, имеет сертификат точности и калибровку в соответствии с международными стандартами точности ANSI B40.1 (± 2%), обеспечивая точные показания давления в шинах (2 единицы измерения: PSI / BAR) .3. ШИРОКОЕ ПРИМЕНЕНИЕ: с 10-футовым длинным шнуром питания воздушный насос для шин позволяет подключаться ко всем шинам вашего автомобиля, велосипеда, мотоцикла, компактного или среднего внедорожника (НЕ ПОДДЕРЖИВАЙТЕ ЛЮБОЙ грузовик или Мотор грузовик). Также комплектуется переходниками на 2 насадки для матрасов / надувных лодок / игрушек / спортивных мячей / надувных лодок.4. ПРОЧНОСТЬ И ДОЛГОВЕЧНОСТЬ: насос компрессора шины изготовлен из высококачественного и прочного материала. Антивозрастной воздушный шланг оснащен цельнометаллическим поворотным соплом, обеспечивающим надежную герметизацию клапана шины во время накачивания без помощи рук. Характеристики:Имя бренда ОдьюСила 100WВходное напряжение DC 12VМаксимальное давление 100 PSIМаксимальный ток 8.5AКабель Длина 10ftТемпература окружающей среды -22 ℉ -158 ℉Размер 5 × 4,5 × 1,8 дюймавес 0.4kg / 0.88 blШирокий спектр использования автомобиль, мотоцикл, велосипед и т. д. Примечание:1. Limited to use within DC 12V power supply, can not be used in 24V, 36V, 110V and 220V household appliances unless with a transformer. В пакет включено:1 X Шинный воздух Насос2 X Надувные адаптеры1 X Руководство пользователя Подробнее:




