https://ru.banggood.com/Audew-16PCS-T10-C5W-T15-or-912-or-921-LED-Canbus-Car-Dome-Interior-Map-Light-License-Plate-Lamp-p-1889006.html?cur_warehouse=CN&ID=48230&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Audew 16PCS T10 C5W T15 / 912/921 LED Canbus Авто Dome Внутренняя лицензия Map Light Пластина Лампа







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. Многоразовая автомобильная лампа для салона, упаковка из 16 ламп. Эта автомобильная светодиодная лампа размер может соответствовать разным положениям: свет для чтения, свет карты, свет Dome, свет лицензии Пластина, свет багажника, свет вежливости или резервный свет.2.Широкое применение - подходит для нескольких патронов размер, таких как светодиодная лампа 194, лампочка T10,161,168, 2825, светодиодная лампа festoon DE3175, лампа DE3021, C5W и светодиодная лампа 921, 912,904,902, W16W, внутренние светодиодные фонари T15 для автомобилей и т. Д.3.CANBUS Error Free - Светодиодные внутренние автомобильные фары Canbus без ошибок, встроенный интеллектуальный драйвер IC для лучшей производительности. Энергоэффективность, низкая температура, длительный срок службы. Просто поместите оригинальную галогеновую лампу. Подключи и работай для легкой установки.4. ВЫСОКАЯ ЯРКОСТЬ - лампы Audew оснащены светодиодами SMD высокой мощности. Рабочее напряжение: 9-16 В, на 6500 К свет ярче, чем у стандартных галогенных ламп. Позвольте нам быть вашим первым выбором, теперь давайте ярким светом вашей машине! Технические характеристики:T10 Белый свет и теплый желтый 161/168 Светодиодный светлюмен 240-480 лм / лампочкаРабочее напряжение9-16V DCРабочая мощность2,5-3 Вт / лампочкаЦвет 1900-6500K БелыйДлина 30 мм / 1,18 дюймаШирина10 мм / 0,39 дюймаLED Тип 24 шт.4014 Очень яркий LEDзаявка Map Light, Dome Light, Лицензия Пластина Light, Trunk Light или Courtesy Light C5W / DE3175 светодиодный свет и т. Д.люмен400 Lm/BulbРабочее напряжение 12V DCРабочая мощность3w/BulbЦвет 6500K БелыйДлина 41 мм / 1,61 дюйма или 31 мм / 1,22 дюймаШирина12 мм / 0,47 дюймаLED Тип шесть 3020 высокомощных SMD-чиповзаявкаКупольный свет, карта света, багажник, фонарь вежливости Т15 / 912/921 Авто led лампылюмен 2400 Lm/BulbРабочее напряжение 12V DCРабочая мощность 3W/BulbЦвет 6500K БелыйДлина 37 мм / 1,45 дюймаШирина 14 мм / 0,55 дюймаLED Тип Высокая мощность 45 шт. 2016 SMD-чиповзаявка Используется для заднего хода.  Использование и справочный номер:- LED Лампа имеет белый свет и теплые цвета. Подходит: 147 152 158 159 161 168 175 184 192 193 194 2825 Размер W5W. Обычно используется для внутреннего светодиодного освещения (освещение карты, купольное освещение, грузовое освещение, вежливое освещение), освещение номерного знака, багажное освещение или вежливое освещение и т. Д.- T15 LED Лампа используется для фонаря заднего хода, парковки Лампа и т. Д. Номер перекрестной ссылки включает 912 921 T15 W16W 906 902 904 912KX 912K 921K 921KX 921LL 904LL 904NA 906LL 906NA 912LL 916 916LL 916NA 916NALL 917 917LL 920 920LL и т. Д. 921ST- (2 размер для гирлянды), пожалуйста, сначала измерьте лампочки, чтобы выбрать правильный гирлянда размер 31 мм или 41 мм для автомобильного светодиода: C5W 3021 3022 3175 DE3175 DE3021 DE3023 и т. Д. Почему выбирают светодиодные лампы Audew Авто?В нашей упаковке есть 3 типа ламп для нужд клиента. В 3 раза ярче, чем оригинальные лампы заднего хода. Определенно яркий свет темным вечером. Вы можете проверить руководство владельца транспортного средства, чтобы узнать, подходит ли это для вашего автомобиля led лампы, перед покупкой. В комплект поставки входят: Луковицы 16pcs （Первый пакет / Второй пакет)（У нас есть 2 комплекта светодиодных автомобильных ламп в продаже, единственная разница между двумя пакетами - это размер из C5W / DE3175 LED. Пожалуйста, свяжитесь с производителем вашего автомобиля или выполните поиск в Google, чтобы подтвердить модель лампы для вашего автомобиля перед размещением заказа.)




