https://ru.banggood.com/Baseus-Rotator-Pro-Timer-Digital-Display-Magnetic-Desktop-Home-Hanging-Time-Management-Timer-p-1889282.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Baseus Rotator Pro Таймер Цифровой Дисплей Настольный магнитный настольный домашний таймер для управления временем







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:1. цифровой дисплей с большим экраном ：2. точное управление временем ： его можно использовать в разных случаях, таких как работа, учеба, домашняя жизнь и т. Д.3. Регулируемый диапазон: 0 ~ 99 минут и 0 ~ 55 секунд.4.HD-экран: большой светодиодный цифровой дисплей, четкие и точные числа, безбарьерное чтение.5. Изысканное мастерство, простой и стильный, металлическая текстура, круглая форма, АБС, материал из алюминиевого сплава.6. Настройте время и избавьтесь от откладывания на потом.7. Невидимый кронштейн и регулируемый угол: конструкция заднего демпфирующего вала обеспечивает несколько углов обзора и более удобна в использовании. Регулируемый угол 0 ~ 80 °.8. Магнитная подвеска, стабильная и не падает ： Магнитная задняя конструкция, свободно адсорбируется на металлических поверхностях, таких как холодильники, экономит место.9. Экономия места ： Магнитная задняя часть, свободно адсорбируется на металлических поверхностях, таких как холодильники.10. Регулировка громкости ： Три уровня громкости, не мешайте другим.Характеристики:Марка:BaseusНаименование товара:Поворотный таймер ProЦвет:ЧернитьДиапазон времени:Минуты: 00 ~ 99, секунды: 00 ~ 55Уровень громкости:Отключение звука / низкая громкость 66 ~ 75 дБ / высокая громкость 80 ~ 90 дБРабочее напряжение:4.5VТок покоя:10uAРабочая температура:0 ~ 55 °Экран монитора:Светодиод ДисплейРазмер:Длина: 88 мм / ширина: 33 мм / высота: 73 мм Посылка включает:1 XПоворотный таймер Pro1 XУпаковочная коробкаПодробнее:




