https://ru.banggood.com/ELUTO-Cotton-L-or-XL-Universal-Full-Car-Cover-Indoor-Outdoor-Sun-UV-Snow-Dust-Resistant-Protection-p-1894236.html?cur_warehouse=CN&ID=521825&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ELUTO Cotton L / XL Универсальный Полный Авто Крышка Внутренний На открытом воздухе Солнце UV Защита от снега и пыли







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:Торговая марка: ELUTOСостояние: 100% новый!!Цвет: серебристыйМатериал: алюминиевая пленка + хлопокРазмер: L/XL(Пожалуйста, дайте нам знать размер, который вам нужен. Вы можете оставить сообщение в своем примечании Paypal, чтобы сообщить нам.)Размер L (ДхШхВ): прибл. 470 x 180 x 150 см (185,03 x 70,86 x 59,05 дюйма)Размер XL (ДxШxВ): прибл. 505x190x150 см (198,81 x 74,8 x 59,05 дюйма)Применимость:Подходит для большинства автомобилей(Пожалуйста, подтвердите размер оригинального автомобиля перед покупкой)Функции:-Твердый внешний слой имеет мягкую устойчивую к царапинам подкладку, водонепроницаемую, анти-ультрафиолетовую и конструкцию защиты зеркала заднего вида.-Боковая дверная застежка-молния.-Эластичное дно плотно облегает днище вашего автомобиля.-Дышащая ткань может обеспечить хорошую циркуляцию воздуха под одеялом, предотвратить попадание влаги и уменьшить накопление тепла.-Зеленые светоотражающие полосы делают безопасную парковку в ночное время.-Устойчивость к любой погоде (дождь, снег, падение птиц и т. Д.)-Для использования в помещении или на улице этот авто покрытие отвечает вашим стандартным требованиям к защите автомобиля.В комплект входят:1x Авто Крышка1x хранилище Сумка1x компактный КоробкаПримечание:1.Пожалуйста, проверьте как можно больше, чтобы убедиться, что это тот, который вам нужен.2. Пожалуйста, позвольте разницу 0,5-1 дюймов из-за ручного измерения. (1 дюйм = 2,54 см)3.Нет инструкций, включенных в этот комплект. Если вы хотите знать, как его использовать или установить, свяжитесь с нами по электронной почте. Мы предоставим вам помощь в максимально возможной степени.




