https://ru.banggood.com/Deluxe-PU-Leather-Car-Seat-Cover-Front-Cushion-Mat-Protector-Universal-Anti-slip-p-1894632.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Роскошная искусственная кожа Авто Чехол на сиденье Защитный коврик для передней подушки Универсальный противоскользящий







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта: 1.Удобный и прочный: чехол на сиденье PU Авто изготовлен из кожи с рисунком личи, устойчивой к грязи, износостойкой и имеет длительный срок службы. Внутренний слой представляет собой экологически чистую огнестойкую губку, которая обладает высокой воздухопроницаемостью, более эффективно предотвращает образование вмятин, безопасна и удобна. 2. Комплексный дизайн и сумка для хранения: нижняя часть чехла сиденья имеет комплексную конструкцию для защиты сторон. Спинка сделана из нескользящей пластиковой водоотталкивающей ткани, которая лучше прилегает к сиденью и защищает легко повреждаемую часть или полость сиденья. Конструкция сумки для хранения, в которую можно положить карты, ключи и т. Д.3.Конструкция с половинным покрытием: Совместимость с подушкой безопасности, маленькая талия с изысканной ромбовидной линией резки, которая имеет лучшую толщину и имеет трехмерный эффект, чтобы ваше автокресло выглядело более красивым и продвинутым4.Простота установки: конструкция пряжки и эластичного фиксированного ремня, просто нужно застегнуть, легко установить. Нижний крючок фиксирует чехол сиденья на месте. Может эффективно предотвратить износ, царапины и вмятины, поддерживать порядок в автомобиле5.Универсальность: Кожаные чехлы на сиденья Авто, размер: 125,2 * 53 см, подходят для всех сезонов, 95% автомобилей, внедорожников, грузовиков, домов на колесах. Свяжитесь с продавцом напрямую, если возникнут какие-либо вопросы, сервисная служба ELUTO ответит вам в течение 24 часов в рабочие дни.Технические характеристики:Производитель: МИЛИ ПумМарка: ELUTOРазмеры продукта: 31 х 26 х 13 см; 903 граммаСсылка производителя: ELUTOjhsd97Номер детали производителя: ELUTOjhsd97Вес предмета: 903 gМатериал:Кожа PU + губка + нескользящая пластиковая тканьРазмер товара: 125.2*53cmРазмер спинки:Длинный 63смРазмер спинки:Ширина 29,5 смВерхняя ширина спинки:41.7cmПосылка включает: 1xЧехлы на автомобильные сиденья 1xВерхняя пряжка2xКруглый патрон1xРезинка 1xФиксированный крючокПодробнее:




