https://ru.banggood.com/SAFETYON-4-Pieces-Drill-Brush-Attachment-Electric-Drill-Brushes-for-Cleaning-Pool-Tile-Flooring-Brick-Ceramic-Marble-Grout-Bathroom-Car-p-1894213.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryAutomobilesPop
SAFETYON 4 шт. Дрель Щетка Насадка электрическая Дрель Кисти для очистки Бассейн Плитка для пола Кирпич Керамический Мраморный раствор Ванн







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Страница последнего события Пожалуйста НАЖМИТЕ.Функции:1. Материал: Щетинки насадки-щетки из полипропилена, поэтому кисти износостойкий и термостойкие.2. Хорошая очистка: Щеткой-дрелью можно удалить пятна во многих местах.3. Легко собрать: Соединительная часть насадки щетки сверлильного станка представляет собой винт с шестигранной головкой, вам нужно только вставить насадку щетки в сверлильный станок. Тогда это может работать.4. Совместимость: насадки-щетки совместимы с большинством аккумуляторных шуруповертов и дрелей. Вы можете подключить щетки непосредственно к аккумуляторному шуруповерту без адаптера.Технические характеристики:Ручка-щетка ТипБолт с шестигранной головкойМатериалПластикМатериал щетиныполипропиленЦветСиний/зеленый/белый/черный/желтыйРазмер2 дюйма / 3,5 дюйма / 4 дюйма / 5 дюймовПримечание:1. Жесткость щетинок разная:2. Белый цвет является самым мягким и очищает мягкие материалы, такие как ковры автомобильных сидений.3. Черный — самый твердый, подходит для более стойких пятен или металлических материалов.4. Твердость синего, красного, желтого и зеленого цветов умеренная, цель та же, подходит для большинства видов очистки.В пакет включено:4 X Щетка Насадка для беспроводного подключения Отвертка(Примечание: дрель в комплект не входит.)




