https://ru.banggood.com/K15-Car-Dash-Cam-4K-Driving-recorder-Dual-Cams-WIFI-G-sensor-Night-Vision-Video-Camera-GPS-Recorder-Car-DVR-p-1896684.html?cur_warehouse=CN&ID=557900&rmmds=CategoryAutomobilesPop
K15 Авто Видеорегистратор 4K Водительский рекордер Двойные камеры WIFI G-сенсор Видео ночного видения камера GPS Регистратор Авто Видеорегис







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:1.2880 * 2160P HD видеорегистратор2.24 часовой мониторинг парковки: днем или ночью ， даже в машине, чтобы остановить, может мониторинг в режиме реального времени, чтобы предотвратить другие. 3. Циклическая запись: видео может быть записано с интервалами в 1. 3. или 5 минут ； Когда на карте памяти достигнут предел для хранения, новые записиавтоматически перезапишет самые старые записи, но заблокированные видео будут защищены от перезаписи. Поддержка высокопрочной памяти Micro TF карты размером до 64GB.4.G-сенсор: когда G-сенсор обнаруживает столкновение, текущее видео блокируется, обеспечивая защиту важных отснятых материалов.5. Используя широкий угол 170, можно четко контролировать переднюю и две соседние полосы, чтобы избежать деформации изображения и размытия краев, вызванных широким углом.Технические характеристики:ЧАШКА:Allwinner V536 Cortex-A7 @ 1,2 ГГц, двухъядерныйСистема :Linux 4.9Карта памяти ：TF картаУгол съемки ：170 °Интерфейс передачи данных ：USBВСПЫШКА:16 Мбайт, НИ ВСПЫШКАDDR ：256 МБ LPDDRⅢ 32 битРазрешение фронтального видео ：3840 * 2160, S / 30 кадровЭкран монитора:MIPI 4 дюйма ， разрешение: 360x640Основная камера ：АХД 1080PФронтальная камера Gekewei ：GC4653 6P 4K (3840 * 2160)Фронтальное встроенное изображение датчик ：1/3" КМОПБатарея: Встроенный кнопочный аккумулятор и фарадный конденсаторУгол обзора объектива ：145 градусовМонтажное положение ： переднее демпферное стеклоРазрешение задней камеры ：1920x1080, кадр S / 25Формат видео:TS H.265 (HEVC)Формат изображения ：JPGДатчик силы тяжести ：поддерживатьПокадровое видео ：поддержка (со специальным понижающим кабелем)Вид сзади ：поддерживатьМониторинг парковки ：поддерживатьОтследить запрос ：поддержка (с выделенным плеером)Стандартное напряжение ：DC5Vрабочая температура:-20 ° ——70 °ПроцессорРабочая Температура:0℃~50℃ Посылка включает:1X K15 Авто Видеорегистратор Авто ВидеорегистраторПодробнее:     




