https://ru.banggood.com/FOXSUR-12V-10A-24V-5A-Smart-Battery-Charger-for-Motorcycle-Car-Truck-Boat-Lawn-Mower-Lithium-LiFePo4-GEL-Lead-Acid-AGM-Batteries-Yellow-p-1897930.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop
FOXSUR 12V 10A 24V 5A Smart Батарея Зарядное устройство для грузовика мотоцикл Авто Лодка Газонокосилка Литий LiFePo4 GEL Свинцово-кислотный AGM Аккумулято







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:FOXSUR 12V 10A 24V 5A Smart Батарея Зарядное устройство для грузовика мотоцикл Авто Лодка Газонокосилка Литий Железный Гель Свинцово-кислотный AGM LiFePo4 Батарея ЖелтыйФункции:1. Микропроцессорное управление (ЦП). 2. 7-ступенчатая автоматическая зарядка:Это полностью автоматическое зарядное устройство с 7 ступенями зарядки.Автоматическая зарядка защищает аккумулятор от перезарядки. Таким образом, вы можете оставить зарядное устройство подключенным к аккумулятору на неопределенный срок.3. Широкая совместимость:7-ступенчатые зарядные устройства подходят для большинства типов батарей, включая кальциевые, Гель AGM, LiFePo4, влажные, свинцово-кислотные батареи. Они также могут помочь восстановить разряженные и сульфатированные батареи.4. Множественная защита:Защита от перегрузки по току, защита от перезарядки, защита от перегрева, защита от короткого замыкания, защита от обратной полярности, защита материалов от огня, защита системы охлаждения и защита от высокого напряжения.5. Типы транспортных средств:Автомобили, мотоциклы, грузовики, газонокосилки, пикапы, дома на колесах, лодки, квадроциклы и многое другое.Характеристики:наименование товара Smart Батарея Зарядное устройствоМарка FOXSUR Материал ПластикЦвет желтыйТехнология переключения даЗащита от полярности даВыход короткая защита даНе батарея защита ссылки даЗащита от перенапряжения даЗащита от перегрева даохлаждение ПоклонникВходное напряжение 100-240 В переменного тока, 50-60 ГцНоминальная мощность 12В 10A, 24В 5AМинимальное пусковое напряжение 8.0VДиапазон батарей 6-180AhТепловая защита 65 ° C +/- 5'CЭффективность Приложение. 85%.Соответствие стандартам CE, IEC60335, EN61000, EN55014Размер (Д × Ш × В) 170 × 110 × 65 ммвес 580g В коплект входит:1 X Smart Батарея Зарядное устройство1 X Руководство пользователя




