https://ru.banggood.com/ThinkDiag-Full-System-OBD2-Scanner-Code-Reader-Automotive-TPMS-Diagnostic-Tool-16-Reset-Services-ECU-Coding-for-Android-or-IOS-p-1897736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
ThinkDiag Полная система OBD2 сканер считыватель кода автомобильная диагностика TPMS Инструмент 16 услуги сброса кодирования ЭБУ для Android / IOS







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Thinkdiag Full System OBDII Code Reader с 16 функцией сброса для версии обновления сканера Easydaig Android / IOS Easydaig7 причин получить Thinkdiag:1.Thinkdiag - это обновленная версия Easydiag, более мощная, чем для запуска2.Thinkdiag поддерживает полную автомобильную систему.3.Thinkdiag поддерживает функцию сброса 16 (следующая деталь)4. Thinkdiag имеет 4 бесплатных программного обеспечения: OBDII + демонстрационное + 1 автомобильное программное обеспечение (вы можете выбрать 1 автомобильное программное обеспечение + функцию сброса)После активации устройства вы получите 2 бесплатных ПО производителя. Вы можете выбрать программное обеспечение любого из двух производителей в ThinkStore и использовать их бесплатно в течение одного года. Если вам нужно больше, пожалуйста, купите программное обеспечение в приложении.Цена программного обеспечения производителя за каждую: 39,95 долларов США в год.Сбросить стоимость программного обеспечения для каждого: 49,95 долларов США в год.5. Thinkdiag работает с Android и системой IOS.6 Thinkdiag поддерживает 8 языков: английский, французский, испанский, немецкий, португальский, итальянский, японский, русский.7. Thinkdiag охватывает до 115 основных транспортных средств.THINKDIAG - это автомобильное диагностическое устройство, аналогичное easydiag. Поддержка полной диагностики систем автомобиля и 15 функций сброса. Включает в себя различные программы для автомобиля. Вы можете очистить коды ошибок автомобиля и сбросить систему, если у вас есть thinkdiag.ThinkDiag станет профессиональным сканирующим прибором уровня $ 3000.ThinkDiag идеально подходит для использования с нашим уникальным приложением. Легко и практично, в любое время и в любом месте. Комплексные функции включают модуль диагностики, модуль ThinkStore, модуль ThinkMoments, модуль Me и т. Д.16 функций обслуживания для обслуживания автомобилей и послепродажного обслуживания.1. Масло сервис сброса2. Калибровка угла поворота рулевого колеса.3. Электронный сброс стояночного тормоза.4. Батарея запись и обслуживание батареи5. Кровотечение из АБС6. Сброс и определение положения электронной дроссельной заслонки.7. Регенерация сажевого фильтра (DPF).8. Давление в шинах Монитор Сброс системы9. Зуб обучения10. Противоугонная спичка.11.Соответствие инжектораMaEET12. Сброс пневматической подвески.13. сбросить коробку передач.14.солнцесброс крыши15. (для) сброса AFS16. дляСброс системы рециркуляции отработавших газовПримечание. Эта специальная функция доступна не для всех моделей автомобилей. Если вы запутались, отправьте продавцу марку, модель и год выпуска вашего автомобиля, чтобы он мог вас проверить.Полная система Thinkdiag:Thinkdiag может диагностировать электронную систему управления доминирующих моделей автомобилей, охватывающих Азию, Европу, Америку и Китай. Полнофункциональные модели автомобилей и полная система диагностики автомобилей делают его профессиональным диагностическим прибором для автомобилей. Функции диагностики включают в себя: чтение кодов неисправности, очистку кодов неисправности, чтение потока данных, специальные функции и т. Д. Чтобы диагностировать тормозная система Если вы чувствуете, что педаль тормоза мягкая, и вы замечаете необычный запах или шум и т. Д. Правильно функционирующая тормозная система важна для обеспечения безопасного управления и эксплуатации транспортного средства;Чтобы диагностировать эмиссия система Если на систему влияет возраст автомобиля или низкое качество топлива. Хорошая выхлопная система в значительной степени снижает количество вредных газов и защищает вас от пушистости;Чтобы диагностировать топливная система Если автомобиль не заводится или горит индикатор «Check Engine». Регулярная проверка топливной системы автомобиля гарантирует максимальную производительность вашего автомобиля с наименьшими выбросами;Чтобы диагностировать коробка передач если ваша машина скользит или ее трудно переключить. Система играет важную роль в общей производительности вашего автомобиля;Чтобы диагностировать дворники Если вы заметили, что стеклоочиститель сломан или поцарапан. Если автомобиль не проверять регулярно, может произойти авария, потому что его нельзя будет четко рассмотреть;Для диагностики световой системы. Если вы видите быстрый мигающий сигнал или затемняющий свет.И многое другое. Thinkdiag мощные диагностические функции:1 Прочитать / Очистить кодыПоддерживает считывание кодов неисправностей системы и четких кодов неисправностей системы2Живой / поток данныхСчитайте данные о транспортном средстве в реальном времени и представьте их в виде графика. Необязательное сочетание нескольких данных.3Специальные функцииЭто зависит от разных автомобилей, мы предлагаем специальные функции, такие как уменьшение угла поворота рулевого колеса, изменение света на ноль.4 Тест-драйвИспользуйте смартфон в приложении, чтобы управлять дверями или окнами автомобиля. Проверка Каждый привод в системе исправен.5 Связь с ЭБУСвязь с ECU для получения информации в приложении ThinkDiag на смартфоне, обратите внимание на рабочие данные автомобиля. Thinkdiag охватывает до 115 основных транспортных средств Функция Thinkdiag:1.Выберите все полнофункциональные диагностические системы, считайте коды неисправностей системы и очистите коды неисправностей системы.2. читать информацию о транспортном средстве автоматически3. Начать связь с ЭБУ, сканирование кодов неисправностей.4. Считайте данные о транспортном средстве в реальном времени и представьте их в виде графика. Необязательное сочетание нескольких данных.5. Создайте диагностический отчет. Совет Thinkdiag:1 Загрузите приложение на смартфон и подключите его к ThinkDiag через Bluetooth, ThinkDiag станет профессиональным инструментом сканирования за 3000 долларов.2 Компактное устройство размер для простого подключенияПодключите ThinkDiag к порту OBD, откройте приложение ThinkDiag на смартфоне, чтобы провести диагностику автомобиля.3 Внешний вид изогнутой конструкции яичной скорлупы не только хорошо OOKING4 Мощные и конкурентоспособные функцииТе же комплексные функции, что и у диагностического прибора за тысячи долларов, но по гораздо более низкой цене.5Коммунальная службаВ нашем приложении мы предоставляем вам коммуникационную платформу. Вы можете поделиться своим опытом обслуживания с другими пользователями, или вы также можете проверить знания, связанные с обслуживанием транспортных средств, и даже обратиться за помощью, если у вас есть какие-либо вопросы по обслуживанию. Вы также можете следить за другими пользователями и общаться с ними в чате. Познакомьтесь с другими друзьями здесь. Как использовать Thinkdiag:Шаг 1. Смартфон загрузите приложение thinkdiag (название приложения: thinkdiag)Шаг 2. Подключите thinkdiag к разъему obd автомобиля, воспользуйтесь телефоном для поиска bluetooth, а затем подключите его.Шаг 3. Откройте приложение thinkdiag, перейдите в реестр.Шаг 4. Загрузите нужное автомобильное программное обеспечение, и вы можете приступить к диагностике.Спецификация:МодельThinkdiagРабочее напряжение 9 ~ 18 ВРабочий ток  ≤130 мАРабочая температура 14 ℉ ~ 122 ℉ (-10 ℉ -50 ℉)Температура хранения -4 ℉ ~ 140 ℉ (-20 ℉ -60 ℉)Размер 2.1in*3in*1.1inНетто 2.80ozВ пакет включено:1 X ThinkDiag OBD2 сканер




