https://ru.banggood.com/Carbon-Fiber-Look-Car-Steering-Wheel-Booster-Cover-Universal-Non-Slip-Accessory-p-1902559.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Руль автомобиля под углеродное волокно Booster Крышка Универсальный нескользящий аксессуар







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Хороший помощник в командировках и автомобильных турах!- Стильный и элегантный дизайн модернизирует автомобиль.- Позволяет водителю более точно управлять при медленном движении на стоянке.- Он подходит для большинства стандартных колес, одно слева, а другое справа для более удобного использования.- Простота установки: установка в два этапа. Процесс сноса очень быстрый. Нет инструментов и не нужно устанавливать винты.- При повороте автомобиля он помогает новичкам и водителям водить безопасно и удобно. Эффективно снимает усталость от вождения.- Динамичный и спортивный дизайн для более безопасного рулевого управления с усилителем! Удобно и плавно поддерживает работу рулевого колеса. Отличное сцепление с дорогой, эргономичность, простота установки / подходит для большинства автомобилей. Технические характеристики:Материал: АБСЦвет:Углеродное волокноРазмер: 38 см / 15 дюймовКоличество: 1 пара (2 шт.)В пакет включено:1 пара крышки рулевого колеса АвтоПодробнее：




