https://ru.banggood.com/50000-RPM-Cordless-Air-Duster-Electric-Air-Can-For-Computer-Keyboard-Car-Cleaning-6000mAh-Rechargeable-Battery-Reusable-Dust-Destroyer-p-1907091.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
50000 об / мин беспроводной пылесос с электрическим воздухом для компьютера Клавиатура Авто очистка 6000 мАч перезаряжаемый Батарея многоразо







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Глубокая очистка широко используется.Скорость 70m/s производит мощную воздушную тягу, которая может очистить мельчайшую пыль в оборудовании компьютеров, автомобилей стерео, печатные платы и прочее продукты.2.Быстрая зарядка и быстрые функции. Этот пылесборник специально разработан для быстрой зарядки. Его двигатель позволяет достичь максимальной скорости 50,000 об / мин.3.Удобный дизайн и простое управление. В устройстве используется расширенная конструкция для захвата всей руки и съемное сопло, чтобы держать ручку в чистоте и позволять пользователям удобно держать ее в руке.4.Энергосбережение. Оборудование имеет очень экологичную конструкцию и может использоваться повторно более 5000 раз, что позволяет сэкономить много энергии.Характеристики:МодельY01МатериалАБСнапряжениеDC 5VВласть60WСкорость мотора50000 RPMСкорость ветра70m/sДополнительная емкость аккумулятора6000mAhИнтерфейс зарядкиИнтерфейс Type-C / USBВремя зарядки1-2HДецибел<80 дБвес0.362 KGРазмер16,5 * 8,9 см / 3,5 * 3,5 дюймаПримечание:1. Возможны отклонения на 0,5-1 см из-за ручного измерения.2. Из-за разницы в освещении и экране цвет элемента может немного отличаться от изображения.В комплект поставки входят:1 X Аккумуляторный воздушный пылеуловитель1 X Длинный Волосы Щетка1 X Длинный мундштук1 X USB Cпреследование Cспособный




