https://ru.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-40A-50A-60A-80A-100A-150A-200A-250A-300A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908188.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Автомобиль Грузовик Автоматический выключатель Самовосстановление 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Авто Аудио Держатель предохранителя Страхован







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Способ работы:1. Защита от обрыва цепи: когда ток достигает значения отключения, длинная ручка автоматически подпрыгивает и отключает источник питания. Обычно он срабатывает при коротком замыкании. После устранения неисправности верните длинную ручку в исходное положение, чтобы образовалась дорожка.2. Отключите питание вручную: нам нужно отключить цепь при установке и сразу нажать овальную красную кнопку на страховке. В это время длинная ручка автоматически поднимается, чтобы отключить питание. Подключите, как указано выше, а затем верните длинную ручку в исходное положение. Токи продукта: 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Инструкции:1) Подключение IN (BAT) входящей линии, OUT (AUX) выходной линии.2) Нажмите овальную кнопку, длинная ручка откроется, и выключатель отключится. (Обязательно нажмите эллиптическую кнопку. Если отключить питание длинной ручкой, выключатель выйдет из строя, и гарантия не действует).3) После сброса выдвинутой длинной рукоятки автоматический выключатель находится под напряжением. В пакет включено:1 X автоматический выключатель




