https://ru.banggood.com/IMars-SP-B21-21W-Solar-Panel-Mini-Foldable-Waterproof-Sun-Power-USB-QC-3_0-Charger-for-Hiking-Camping-Mobile-Phones-p-1909814.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
iMars SP-B21 21 Вт Солнечная Панель Mini Складная Водонепроницаемы Зарядное устройство Sun Власть USB QC 3.0 для пеших прогулок Кемпинг Мобильные Тел







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель

















Характерная черта:1.Улучшенные монокристаллические ячейки Солнечная: Более эффективное преобразование солнечной энергии обеспечивает более быструю зарядку.2.300D Водонепроницаемы Ткань: Защитите солнечную панель и устройства от случайного дождя или влажного тумана.3.Быстрая зарядка QC 3.0: Двойной порт USB с максимальным общим выходом 5,8 А и возможностью одновременной зарядки двух устройств, полностью заряжайте ваши устройства в пути в кратчайшие сроки.4. Складная и портативная конструкция: ультралегкая (0,5 кг) и ультракомпактная (255*200*50 мм в сложенном виде или 795*255*4,5 мм в открытом виде) конструкция, которую легко сложить в портфель и положить в рюкзак.5. широкая совместимость: работает для смартфонов, планшетов и других цифровых устройств.. Технические характеристики:Бренд iMarsМодель SP-B21Имя Мини-складная панель СолнечнаяВласть 21WСкладки 3Выход USB-1 5 В / 3,4 А 9 В / 2 АВыход USB-2 5V/2.4Aвыход постоянного тока НиктоВыход типа C НиктоРасширенные размеры795*255*4.5mmРазмеры в сложенном виде255*200*50mmРабочая Температура -40 ~ + 65 ℃NW 0.5KG В пакет включено:1 х Солнечная панель




