https://ru.banggood.com/11-Heating-Zones-Vest-Warm-Winter-Men-Women-Electric-USB-Jacket-Heated-Thermal-Coat-p-1914387.html?cur_warehouse=CN&ID=2293149&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Жилет с 11 зонами обогрева, теплая зимняя мужская куртка Женское, электрическая куртка USB с подогревом, термобелье







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:- 11 зон нагрева. Когда питание включено, все тело может чувствовать тепло.- Двойной переключатель управления, может контролировать зону нагрева до и после.- 1 минута быстрого нагрева, рассеивая холод и согревая.- Установите температуру, которую вы хотите реагировать на различные среды.- Кнопка для нагрева, три терморегулятора, интеллектуальное отопление.- Его можно стирать в машине и вручную. Не отжимайте его руками.-Общий источник питания интерфейса USB, более длительный срок службы, защита от брызг и стирки.- Мода теплая, удобная и дышащая, и это хороший партнер для зимних прогулок.Технические характеристики:СтильЖилет без рукавовМатериалПолиэстерЦветЧерный/СинийРазмерM / L / XL / 2XL / 3XL / 4XLИсточник питанияМобильное питание 5 В / 2 А (не входит в комплект) ID: 1908181Диапазон температур25-45 ℃В пакет включено:1x обогревательный жилет (мобильная мощность не входит в комплект)




