https://ru.banggood.com/Car-TPMS-Tyre-Pressure-System-Solar-Power-LCD-Display-Clock-Time-Display-p-1921233.html?cur_warehouse=RU&ID=534310&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Система давления в шинах автомобиля ТПМС Солнечная Сила LCD Дисплей Часы Время Дисплей







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:-Солнечная зарядка, не нужно подключать автомобильный прикуриватель для зарядки-Цвет LCD цифровой дисплей для четкого отображения информации о шинах-360 ° Регулировка, удовлетворить ваши визуальные потребности со всех сторон.-Мониторинг давления и температуры 4 шин в режиме реального времени-Низкое давление воздуха / сигнализация высокой температуры-Высокая температура / утечка / низкая Батарея сигнализация-Intelligent Shock Boot при движении автомобиля, не нужно включать / выключать-Беспроводное соединение с датчиками, простая установка, крепится к стеклу-Внутренние датчики и варианты внешних датчиков, отвечают всем вашим потребностям- Два режима зарядки, зарядка от солнечной батареи и зарядка через USB.Характеристики:Приемник TPMS:Батарея:Встроенный литий-ионный аккумулятор емкостью 580 мАч.Рабочее напряжение: 2,6-3,6 В постоянного токаЧастота передачи RF: 433,92 МГц ± 50 кГц.Чувствительность приема радиочастотного сигнала: -90 дБмЕдиница давления: фунтов на квадратный дюйм / барЕдиница измерения температуры:Град.C / град.FРабочая температура:-20℃- 70℃Внутренний датчик:Срок службы батареи:4-5 лет (можно заменить батарею)Рабочее давление: 0 - 51 фунт / кв. Дюйм / 0 - 3,5 барРазрешение давления:± 0,1 бар / ± 1,45 фунта на кв. ДюймМощность передачи: ≤5dBmТочность давления:плюс или минус 1,5 фунтов на квадратный дюймЧастота передачи: 433.92MHzРабочая температура:минус 20 - плюс 85 град.CТемпература хранения: минус 40 - плюс 125 ° СРабочее напряжение: 2.0 - 3.6VВодонепроницаемый класс: IP67Батарея: Встроенная кнопочная ячейка CR2450Внешний датчик:Срок службы батареи:1-2 года (можно заменить батарею)Рабочее давление: 0 - 51 фунт / кв. Дюйм / 0 - 3,5 барТочность давления: +/- 1,5 фунтов на кв. Дюйм Рабочая частота:433.92MHzРабочее напряжение: 2.0 - 3.6VВодонепроницаемый: IP67Рабочая температура: минус 40 - плюс 85 ° CТемпература хранения: минус 40 - плюс 125 ° СБатарея: встроенная кнопка ячейки CR1632 120mAhВ пакет включено:Внешний датчик:1 xTPMS4 xВнешний датчик1 xUSB-кабель1 xРуководство пользователя1 xУпаковка Внутренний датчик 1 xTPMS4 xВнешний Датчик4 xВинт1 xUSB-кабель1 x Гаечный ключ1 xРуководство пользователя1 xУпаковкаПодробнее:




