https://ru.banggood.com/Auto-Car-Seat-Cover-PU-Leather-Front-or-Rear-Seat-Protection-Cushion-Breathable-p-1922622.html?cur_warehouse=CN&ID=6316467&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Авто Авто Чехол на сиденье Кожа PU Передняя / задняя подушка защиты сиденья Дышащая







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Функции:- Износостойкая кожаная ткань, мягкая и нежная, удобная.- Двухрядная пряжка на голове удобна и не перекосится.- Практичный карманный дизайн, более гуманный.- Конструкция зарезервированного порта подушки безопасности обеспечивает вашу безопасность.- Переднее боковое крыло полностью закрыто, чтобы лучше защитить автокресло от повреждений.- Дизайн переднего кармана для подушки более интимный и практичный.- Износостойкая кожа легко чистится и ухаживает. Налейте воду на кожу и аккуратно протрите тряпкой.- Резинка полна эластичности и непрерывно тянется.- Кожа износостойкая, удобная, удобная и здоровая, обладает хорошей огнестойкостью.Технические характеристики:Материал:натуральная кожаНачинка: хлопокЦвет: Черный и красный, черный и белый, кофейный цвет, бордовый, бежевыйУпаковка: 1/5PCSВ пакет включено:1/5 x Комплект чехлов для автомобильных сиденийПодробнее:



