https://ru.banggood.com/TPMS-Tire-Pressure-Solar-Monitoring-System-External-Sensors-USB-Powered-p-1926015.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
TPMS давление в шинах Солнечная Система контроля внешних датчиков с питанием от USB







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Экран LCD отображает Real Давление и температуру с контролем времени одновременно в 4 шинах.2. 6 режимов сигнализации: для защиты водителя и пассажиров система контроля давления в шинах TPMS может немедленно отслеживать протечку шин / чрезмерное давление воздуха / высокую температуру.3. Голосовая функция: при высокой температуре / утечке / низком заряде батареи и так далее, будут голосовые напоминания.4. Автоматическое включение и выключение: монитор оснащен датчиком вибрации, который может автоматически включаться при движении и выключаться при выключенном двигателе. Нет необходимости в ручном управлении, удобно и без забот.5. Беспроводное подключение с помощью датчиков, простота установки.6. Встроенные датчики и варианты внешних датчиков удовлетворят все ваши потребности.7. Подходит для легковых автомобилей, внедорожников, коммерческих автомобилей, MPV, SUV, минивэнов и грузовиков.Технические характеристики:Давление в шинах МониторРабочее напряжение:5VРабочая температура:-40 ° C-85 ° CЧастота излучения RF:433,92 МГц ± 0,1 МГцРежим отображения:Цвет ЖК-дисплеяРабочий ток:≤30 мАРазмер:80*95MM Внешний ДатчикРабочее напряжение:2.1-3.6VТемпература хранения:-40 ° С-100 ° СРабочая температура:-40 ° С-90 ° СРазрешение по температуре: ± 2 ° С (25 ° С)Диапазон давления:0-5.0BarРазрешение давления:± 0.1BarВодонепроницаемыйIP67Переданная мощность:<10 дБмЧастота излучения:433.92MHzВ пакет включено:1 xДавление в шинах Монитор4x Внешний Датчик1 x Противоскользящая накладка4 xАнтиразборные кольца1 x Гаечный ключ1 xРуководство пользователя1 xUSB-кабель Подробнее:   




