https://ru.banggood.com/Instant-Constant-Temperature-Electric-Small-Water-Heater-Quick-Hot-Bathing-Machine-for-Boat-Home-p-1927723.html?cur_warehouse=CN&ID=477575550876287849&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Мгновенная электрическая небольшая вода с постоянной температурой Нагреватель Машина для быстрой горячей ванны для дома Лодка







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Это компактный высокоэффективный водонагреватель, способный быстро производить горячую воду.2. Температуру воды можно регулировать на 3 ступени, чтобы она идеально соответствовала вашим потребностям.3.Этот мини-водонагреватель прост в эксплуатации благодаря световому индикатору и температурному номеру LED.4. подходит для использования на домашней кухне, прост в установке, удобен и практичен в использовании.5.Это безопасный обогреватель, который экономит электроэнергию, экономит воду, не загрязняет окружающую среду и не выхлопных газов.Технические характеристики:ЗатыкатьEU AU / UK / USЧастота50-60HzНапряжение и мощность110 В 3000 Вт / 220 В 5500 ВтЦветбелый / черный / золотой Температура35-55 ℃Регулируемая температура3 gear  Применимое давление воды0.04-1.2MpaМетод нагрева литой алюминиевый обогревательМетод управлениясенсорный + пульт дистанционного управленияВодонепроницаемыйIPX4Размер210 * 150 * 55 мм / 8,3 * 5,9 * 2,2 дюймавес1.8KG/2.5KG типбелый 220V 5500W Общие характеристикибелый 220V 3000W UK вилка белый 110V 3000W US вилка черный 220V 5500W Общие характеристикичерный 220V 3000W UK вилка черный 110V 3000W US вилка золотой 220V 5500W Общие характеристикизолотой 220V 3000W UK вилка золотой 110V 3000W US штекер Внимание: 【Водонагреватель мощностью 5500 Вт】1. не может быть подключен к вилке, и он должен быть подключен к воздушному выключателю.   Воздушный выключатель необходимо приобрести самостоятельно.2. Общие характеристики: может использоваться в штепсельной вилке ЕС, штепсельной вилке Австралии, штепсельной вилке Великобритании и международной вилке.В пакет включено:1Xтермостатический водонагреватель1Xпульт 1Xинструкция1Xпластиковая карта1Xнабор винтов




