https://ru.banggood.com/12V-6V-Car-Battery-Charger-Various-Battery-Chargers-for-Car-Motorcycle-p-1929711.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
12 В 6 В Авто Батарея Зарядное устройство Различные Батарея Зарядные устройства для Авто мотоцикл







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1. Автоматическая зарядка защищает аккумулятор от перезарядки. Таким образом, вы можете оставить зарядное устройство подключенным к аккумулятору на неопределенный срок.2. Зарядные устройства подходят для большинства типов аккумуляторов, включая кальциевые, EFB, Гель и AGM, жидкостные аккумуляторы.Технические характеристики:Технология переключения режимовдаЗащита от полярностидаВыход короткая защитадаНе батарея защита ссылкидаЗащита от перенапряжениядаЗащита от перегревадаохлаждение Естественная конвекцияВходное напряжение100–240 В переменного тока, 50–60 ГцНоминальная мощность6 В / 12 В постоянного тока 1 АМинимальное пусковое напряжение2.0VТепловая защита 65 ° C +/- 5'CЭффективностьПриложение. 85%.Соответствие стандартам CB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014измерение (Д×Ш×В)125×69×35 ммвес210gВ пакет включено:1XАвтоматическое зарядное устройство Батарея 




