https://ru.banggood.com/200N-or-250N-or-320N-or-380N-195mm-Support-Shock-Struts-Gas-Spring-Lift-Rod-For-Car-Boat-Caravans-p-1933358.html?cur_warehouse=CN&ID=6318049&rmmds=CategoryAutomobilesPop
200N / 250N / 320N / 380N 195mm Удар поддержки распорки штанга подъема весны газа для Авто Лодка Автоavans







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Высокое качество стали, антикоррозийная, очень прочная.Рекомендуется профессиональная установка.Технические характеристики:Модель H81508наименование товара Универсальная газовая стойкаСила 200/250/320/380Н Расширенный Длина 19,5 см / 7,68 дюймаИнсульт Длина 60 мм / 2,36 дюймаДиаметр стержня 18 мм / 0,71 дюймаДиаметр штока поршня 8 мм / 0,31 дюймаТип Внутренние молдингиЦвет  СерыйМатериал Нержавеющая сталь Совместимая модель универсальныйКоличество 2 pieces Укупорочные:Универсальная пара универсальных газовых амортизаторов, идеально подходящая для комплектов автомобилей, проектов по восстановлению и переоборудованию газовых амортизаторов. Также подходит для люков на лодках, караванах и многих других устройствах.В пакет включено:2  XУниверсальная газовая стойка 




