https://ru.banggood.com/Baseus-Super-Si-Power-Inverter-500W-12V-to-220V-Pure-Sine-Wave-with-AC-and-USB-and-Type-C-4-Ports-Output-Car-Charger-Voltage-Booster-p-1934301.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Инвертор мощности Baseus Super Si 500 Вт, 12–220 В, чистая синусоида, переменный ток и USB, Type-C 4 порта, выход Авто Напряжение зарядного устройства Booster







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Характерная черта:1.Технология Супер СиНовые суперыi технология, мощность 500 Вт, стабильное напряжение для защиты безопасность аккумулятора/электроприбора. Идеально подходит для применения в различных сценариях такие как работа на открытом воздухе, грузовые перевозки, еда в ночное время и продавец's стенды и сбой питания.2.4 Открытый РазъемВстроенный многофункциональный разъем 2AC+TYPE-C+USB, что упрощает подключить источник питания на улице.3.Синусоидальный выходЗащита от электромагнитных помех, отсутствие искажений, совместимость с большинством приборов, использующих сеть. Может легко питать электрические приборы, такие как электрические плиты, электрические чайники и индукционные плиты.4.Цифровое напряжение в реальном времени ДисплейОтображение состояния входного напряжения/выходного напряжения переменного тока в режиме реального времени.5. Экран с кодом ошибки поддержки Дисплей6. Два пути к власти- Батарея Зажимной кабель: подключается к батарее 12 В (батарея для хранения)- Мощность автомобиля Кабель: для приборов с номинальной мощностью до 150 Вт.Технические характеристики:БрендBaseusИмяBaseus Инвертор мощности Supersi 500 Вт (220 В Китай/ЕС)МатериалПК + ABSЦветЧернитьМощность автомобиля Коннектор Вход постоянного тока12 В / 20A макс.Выход переменного тока200–240 В~, 50 Гц, 150 Вт макс. (чистая синусоида)Власть Sповышать Aвход постоянного тока аллигатора12 В/60 А Макс.Выход переменного тока200–240 В~, 50 Гц, 500 Вт Макс. (чистая синусоида)Тип-C Выход5 В/3 А, 9 В/2,77 А, 12 В/2,5 А макс.Выход USB-A5 В/3 А, 9 В/2 А, 10 В/2 А, 12 В/2,5 А макс.Длина Мощность автомобиля СспособныйАвтомобильное зарядное устройство КоннекторАккумуляторный кабель с зажимом типа «крокодил»ХТ90 КоннекторСписок аксессуаровРуководство 1 + гарантийный талон * 1весОколо 600 гВ пакет включено:1 X Baseus Инвертор мощности Supersi 500 Вт1 х Авто Мощность Cспособный1 X Кабель с зажимом типа «крокодил» для аккумулятора1 х руководство1 х гарантийный талон




