https://ru.banggood.com/360-USB-UV-Disinfection-Lamp-Clean-Air-Ozone-Disinfection-Ionic-Purifier-Sterilizer-Germicidal-Ultraviolet-Lamps-p-1934289.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
360° USB UV Дезинфекция Лампа Чистый воздух Дезинфекция озоном Ионный очиститель Стерилизатор Бактерицидный Ультрафиолетовый Лампаs







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:В1. Свет может излучать озон, удаляющий запах2. Сильная стерилизация, стерилизация на 360 градусов, без мертвого угла, может покрывать 5 квадратных метров, автоматически гасится за 10 минут.3. Небольшой размер, удобный для переноски, USB-интерфейс, гибкий, можно подключить прикуриватель, блок питания, зарядную головку.4. Высококачественная оболочка, которую нелегко сломать. Водонепроницаемы степень защиты IP67, можно замачивать в воде5. Сценарии использования: автомобиль, больница, гостиница, офис, кухня, обувной шкаф, гардероб, туалет и т. д.6. С его помощью можно стерилизовать фрукты и мясо.7. Это лучший вариант для стерилизации продуктов для взрослых. В настоящее время инструменты для стерилизации продуктов для взрослых пусты.Технические характеристики: Тип Бактерицидная УФ-лампа для дезинфекцииЦвет ЗеленыйМатериалАвиационный алюминий + УФ-трубкаРекомендуемая область 5㎡Время  10 минут до самоуничтоженияХарактерная черта Стерилизация на 360 градусовРазмер как показано на картинкеКоличество1PCSСоветы по согреванию:1. Держитесь подальше от людей и не прикасайтесь к коже во время работы дезинфекционной лампы. 2. Отключите питание через 10 минут дезинфекции.В пакет включено:1X UV Дезинфекция Лампа




