https://ru.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Foxwell NT201 EOBD OBD2 Авто Автомобильный сканер Двигатель Считыватели световых кодов неисправностей I/M Readiness LIVE Data Диагностический тест Инструмен







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. Уникальная запатентованная клавиша готовности I/M одним нажатием для быстрой проверки состояния готовности к выбросам и проверки ездового цикла.2. Яркие цветные светодиоды и встроенный динамик обеспечивают визуальную и звуковую индикацию для проверки готовности.3. Получите общие (P0, P2, P3 и U0), специфичные для производителя (P1, P3 и U1) коды и ожидающие коды.4. Легко определить причину светового индикатора неисправности (MIL).5. Выключите индикатор неисправности (MIL), очистите коды и сбросьте мониторы.6. Определения Дисплей DTC на цветном экране TFT.7. Просмотрите данные стоп-кадра.8. Монитор Дисплей и статус готовности I/M (выбросы).9. Прочитайте живой поток данных PCM.10. Получить информацию о транспортном средстве (VIN, CIN и CVN).11. Многоязычное меню и определения DTC.12. Чрезвычайно простой в использовании и очень надежный.13. Возможность обновления и обновления через Интернет.ВУниверсальный сканер OBDII Foxwell NT201 поддерживает автомобили1. Автомобили Америки (включая Бразилию)Стандарт OBD2 и выпуск с 2000 года по настоящее времядля Крайслера, для Форд,для  GM,для  Джип.2. Автомобили ЕвропыСтандарт OBD2 и выпуск с 2003 по настоящее времядля Альфа-Ромео, для СААБ, для Acura, для Opel, для Audi, для сиденье, для Peugeot, для Bentley, для Skoda, для Daewoo, для Benz, для Daihatsu,для Land Rover, для БМВ, для Воксхолл, для Citroen, для Volvo, для Fiat, для VW, для Форд, для Ягуар.для Автомобили Рено после 2009 года.Не поддерживается для Рено/ для Dacia для Логан, для Клио.3. Автомобили Азии (включая Австралию)Японские и корейские автомобили, сертифицированные OBD2, и выпуска с 2006 года по настоящее время.для КИА, для Isuzu, для Honda, для Мицубиси, для Hyundai, для Dacia, для Лексус, для Мазда, для Nissan, для Субару, для Suzuki, для Тойота.Китайские сертифицированные OBD2 автомобили, и выпуска с 2011 по настоящее времядля BYD, для Chery, для Джили, Грейт Волл, для Кэрри.Автомобили SsangYong после 2015 года выпуска.Уведомление: Ни один сканер не может работать для всех автомобилей, если устройство не подходит для вашего автомобиля, попробуйте протестировать его на другом новом автомобиле.Foxwell NT201 Универсальный сканер OBDII ЯзыкиАнглийский, французский, испанский, шведский, португальский, голландский, немецкий, венгерский, итальянский, русский.Foxwell NT201 поддерживает бесплатное обновление в течение всего срока службыШаг 1: Загрузите инструмент обновления с официального сайта foxwell, подключите NT201 к ПК и войдите в программу foxwell. устройство будет автоматически обнаружено.Шаг 2: Вы можете перейти к настройке, выбрать язык вашего программного пакета.Шаг 3: Нажмите онлайн-обновление, оно загрузит программное обеспечение, затем нажмите автономное обновление, вы можете установить патч.(Вы также можете использовать программу обновления для изменения языковой версии)В пакет включено:1X Foxwell NT-201 Универсальный сканер OBDII1X USB-кабель для обновления программного обеспечения1X Руководство пользователя на английском языке1X Розница Коробка




