https://ru.banggood.com/2pcs-48-inch-Universal-Car-Top-Roof-Rack-Rail-Cross-Bars-Luggage-Cargo-Carrier-SUV-Weighing-70kg-p-1936017.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 шт. 48 "Универсальный Авто верхний багажник на крышу поперечины Багаж Доставка Автоrier SUV весом 70 кг







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:ВДля 4-дверных моделей автомобилей, грузовиков и внедорожниковПодходит для оконных рамВысококачественные стальные материалы создают высокопрочную конструкцию, долговечную и надежную.Может использоваться с другими аксессуарами на крыше, такими как велосипедная стойка, крепления для сноуборда, багажники на крышу и т. д.Прочная конструкция из стали и пластика с черным покрытиемСъемныйПредназначен для использования только тогда, когда вам это нужноМонтажные аксессуары в комплектеНе требуется сверлениеПожалуйста, обрати внимание: Перед покупкой проверьте ширину крыши вашего автомобиля в пределах 48 дюймов и высоту оконной рамы в пределах 2,36 дюйма.Технические характеристики:Модель I00213наименование товара Несущая стойкаРазмер перекладины 121,92 х 3,18 х 2,22 см / 48 х 1,25 х 0,875 дюйма Грузоподъемность 70KGЦвет ЧернитьМатериал Сталь Количество штук 2pcs / комплектПрименимость: Подходит для большинства автомобилей, 4-дверных моделей автомобилей и внедорожников. Он не подходит для автомобилей с любыми типами боковых поручней, таких как встроенные боковые поручни, приподнятые боковые поручни. Не подходит для автомобиля без рамы, крыша автомобиля должна быть плоской.Примечание: этот товар не подходит для дверей с водосточными желобами.(Совместимость только для справки. Пожалуйста, сравните ваш оригинальный One перед покупкой!)В пакет включено: Несущая стойкаНесущая стойка В комплекте монтажный фитинг 




