https://ru.banggood.com/2pcs-Glass-Roof-Sunshade-Sun-Visors-Shading-Plate-Light-Barrier-with-UV-or-Heat-Insulation-Covers-For-Tesla-Model-Y-2021-p-1938116.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop
2 шт., солнцезащитный козырек со стеклянной крышей, затеняющий Пластина, световой барьер с UV/теплоизоляционными крышками для Tesla Model Y 2021







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:1. В этом изделии используется сочетание марли высокой плотности и серебряной ткани с покрытием, что обеспечивает лучший эффект теплоизоляции.2.С ним этим летом уже не будет жарко, а вождение станет комфортнее! 3. Простая установка: просто используйте пряжку, чтобы поймать марлю, а четыре угла светоотражающей ткани имеют резинки для непосредственного покрытия марли. В комплект входит установочная пряжка, Технические характеристики:Модель H72157наименование товара Люк на крышеЦвет Черный / Серый Размер солнцезащитного козырька люка 138 см/54,33 дюйма x 109,5 см/43,11 дюйма (ДхШ)Материал Высокопрочный металлический каркас, экологически чистая сетчатая тканьПрименение Солнцезащитный крем + UV Защита + Защита конфиденциальностиВВАЖНЫЕ ЗАМЕТКИ!В целях безопасности, пожалуйста, не оставляйте домашних животных или детей в машине, повышение температуры может привести к непредсказуемой опасности.Применимость: для модели Tesla Y 2021(Совместимость только для справки. Пожалуйста, сравните ваш оригинальный One перед покупкой!)Функции:Материал для защиты окружающей среды, не влияет на зрение, защита от солнца Двухслойная конструкция, быстрая и простая установка Используйте специальную затеняющую ткань с серебряным покрытием, эффективно блокирующую 99% солнечного света и излучающую солнечное тепло. Металлический каркас памяти, не легко деформируется. Эластичная сетка, не мнется Простота хранения, простота установки и хранения Мелкоячеистая изоляция, сопротивление UV Избегайте прямых солнечных лучей, не влияет на эффект просмотра заднего вида Полностью блокирует солнечный свет и блокирует ультрафиолетовые лучи  В пакет включено:1X посеребренная ткань1X люк солнцезащитный козырек1X сумка для хранения2X треугольные зонтики-ширмы12X коробка клип




