https://ru.banggood.com/Rear-Wing-Window-Roof-Spoiler-Sun-Rain-Shade-Vent-Visor-Lip-For-VW-Golf-MK6-MAX-2008-2013-p-1938137.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Спойлер на заднее крыло, окно, крышу, солнцезащитный козырек, вентиляционное отверстие, козырек, губа для VW Golf MK6 MAX 2008-2013







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:Добавьте спортивные элементы, чтобы ваш автомобиль выглядел иначе.Изготовлен из высококачественных материалов, легкий и прочный.Гладкая поверхность и обтекаемые изгибы делают ваш автомобиль другим.Простота установки. Установите хвост, чтобы уменьшить сопротивление ветра, удерживая автомобиль близко к земле, тем самым повышая устойчивость и безопасность вождения.Впредмет обстановки: (не подходит для MK6 GTI GTR !!!)Для VW Golf MK6 MAX 2008-2013 гг.(Пожалуйста, сравните с вашим оригинальным One перед покупкой!)Технические характеристики:наименование товара Спойлер на крыше заднего стеклаМатериал АБС-пластикЦвет Глянцевый черныйТип Спойлер на крышеЧистота поверхности Глянцевая окрашенная Способ крепления клейРазмещение на транспортном средстве Задняя, верхняяКоличество 1pcsРазмер98x9 см/38,6''x3,54''В пакет включено:1 x Спойлер на крыше заднего стекла 




