https://ru.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-TPMS-USB-Solar-Motorbike-Electric-Bike-Tire-Tyre-Pressure-Monitoring-Alarm-Systems-with-External-Sensors-p-1938614.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Водонепроницаемый мотоцикл TPMS USB Солнечная Мотоцикл Электрический велосипед Шина Мониторинг давления в шинах Системы сигнализации с внеш







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















ВОписание:В1. Яркий яркий дисплей2. Удобная установка3. Сменный аккумулятор4. Долгий срок службы5. Универсальная водонепроницаемостьТехнические характеристики:Материал АБС + ПКЦвет кузова чернитьнапряжение 5VРазмер 50*50*28 мм/1,97*1,97*1,10 дюймаЧастота приемника 433.92MHzПолучение чувствительности 110-110dBmДиапазон рабочих температур -20 ℃ ~ 75 ℃Аварийное значение давления 0,3–6,2 бар (5–90 фунтов на кв. дюйм)ДатчикРабочая температура -30℃~+80℃Диапазон контроля давления 0–8 бар (116 фунтов на кв. дюйм)Точность давления 0,0,1 бар (1,5 фунта на кв. дюйм)Точность датчик температуры ± 3 ℃Мощность передачи <10dBmЧастота передачи 433.92MHzРазмер 21x17x17 мм/0,83x0,66x0,66 дюйма (высота * диаметр)Модель батареи CR1632, сменныйСрок службы батареи 2 года (1-2 часа в день, нормальное время в пути)Установка кронштейна:1. Открутите 2 винта, наденьте мотоцикл/электровелосипед/велосипед и затяните;2. Поместите монтажную головку кронштейна в нужное положение и убедитесь, что кронштейн прочный;3. Установите ресивер давления в шинах на кронштейн, затяните, а затем зафиксируйте;4. Переместите суставы, вращая ручку настройки шаровой головки, чтобы правильно отрегулировать соответствующий угол. В пакет включено:1X Получатель1X USB-кабель1X скобка2X Датчики1XЗадавать Части1X Руководство




