https://ru.banggood.com/150PSI-2000mAh-Car-Tyre-Inflator-Pump-Cordless-Mini-Portable-Motorcycles-Air-Compressor-Digital-Auto-Inflatable-Pump-with-LED-Light-p-1943017.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop
150PSI 2000mAh Авто Насос для шин Насос Аккумуляторный мини-портативный мотоциклетный воздушный компрессор Цифровой автоматический надувной На







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:【Беспроводная портативная конструкция】Беспроводная конструкция и компактный мини-размер размер делают этот насос для накачки шин портативным и простым в эксплуатации одной рукой. Вам нужно всего 4 шага, чтобы начать надувание. Экран LCD показывает давление сбоку в реальном времени, поэтому вы можете контролировать давление, не наклоняясь, чтобы увидеть дно.【Перезаряжаемый аккумулятор большой емкости】 Сертифицированный литий-ионный аккумулятор этого портативного компрессора и USB-порт для зарядки поддерживают быструю зарядку. Вы можете наслаждаться эффективной зарядкой благодаря аккумулятору большой емкости общей емкостью 2000 мАч.【Быстрая автоматическая накачка】Насос для накачки шин имеет 4 переключаемых блока давления (PSI, БАР, КПА, КГ/см²), так что вы можете настроить давление в шинах по своему усмотрению. Насос в шинах автоматически отключается при достижении заданного давления в шинах. Инфлятор имеет максимальное надувное давление 150 фунтов на квадратный дюйм.【Ночное использование】2 LED фонарей автоматически загораются при надувании. С подсветкой LED внизу и дисплеем давления в реальном времени LCD сбоку вы можете удобно использовать цифровой накачивающий насос в качестве манометра в шинах и накачивающий насос в темноте.【Многофункциональность】 Благодаря беспроводной портативной конструкции автомобильный насос для шин позволяет добраться до всех шин ваших велосипедов, мотоциклов, автомобилей (включая внедорожники). Также оснащен 3 адаптерами насадок для матрасов/воздушных лодок/игрушек/спортивных мячей/надувных лодок.【Отличный внешний вид】 Матовая текстура Элегантное улучшенное грязеотталкивающее покрытие облегчает чистку.Технические характеристики:Тип Устройство для накачивания шин автомобиля НасосМатериалАБСЦвет Зеленый/оранжевыйЕмкость батареи 2000mAhВласть120Wнапряжение5VТекущий10AЭффективность инфляции 35L/minИнфляционное давление 150 фунтов на квадратный дюйм (макс.)Единицы давления PSI, БАР, КПА, КГ/см²Время инфляции Около 9 минут (195 размер шина от пустого до полного)Функции продукта Инфляция/освещение/измерение давления/предустановленное давление в шинахРазмер 23*5*4 см (9,06*1,97*1,57 дюйма)вес 0.42kgЭтапы операции1. Подсоедините шланг к сердечнику клапана нижней шины.2. Нажмите на пряжку на воздушном шланге, чтобы предотвратить утечку воздуха.3. Нажмите кнопку «Единица», чтобы активировать экран LCD.4.Нажмите кнопки «+» и «-», чтобы установить давление в шинах.5.Нажмите кнопку питания, чтобы начать накачивание, оно автоматически остановится, когда будет достигнуто заданное давление.Многократное использование предназначено для вашей жизниДля шин легковых автомобилей, внедорожников и колес с относительно низким давлением до заданного давленияДля велосипедных / мотоциклетных шинДля спортивного инвентаряДля надувных игрушекПРИМЕЧАНИЕ: НЕ для фургонов, автобусов, домов на колесах, грузовых автомобилей.Цвет товара может незначительно отличаться из-за фотографии и другого монитора ПК.размер может немного отличаться из-за ручного измерения. Мы будем признательны за ваше понимание.В пакет включено:1x Воздушный компрессор1x USB-кабель для зарядки1x Воздух Шланг1x Преста Клапан1x Шариковая игла1x Игрушечная насадка1x Руководство пользователя




