https://ru.banggood.com/Adjustable-Fuel-Pressure-Regulator-With-Filled-Oil-Gauge-Aluminum-Blue-p-916571.html?cur_warehouse=RU&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Регулируемый регулятор давления топлива с заполненной синей алюминия манометра Масло







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Регулируемый регулятор давления топлива с заполненной синей алюминия манометра МаслоОписаниеМатериал: алюминий.Цвет синийКоличество: 1 комплектОбработка поверхности: твердое анодированиеВакуум Шланг Ниппель: 4,5 ммРегулировка давления: 2,0 кгс / см²-8,0 кгс / см²УСТАНОВКА:1. Перед началом работы выберите подходящие фитинги или ниппель для работы, подготовьте необходимые аксессуары для установки регулятора.2.Если вы будете подсоединять манометр к резьбовой пробке на регуляторе давления топлива, лучше всего обернуть винт (для)тефлоновой лентой, чтобы правильно закрыть винт.3. Монтажный кронштейн затем используется для установки штатного в автомобиле.4. Подсоедините соединения топливного трубопровода.В коплект входит:1 х регулятор давления топлива1 х датчик давления топлива2 штуцера (AN6 1 / 8NPT)2 x Шланг Ниппель (# 8, прямой 1 / 8NPT)1 х английское руководство


,,,,,,,,,,,,,


