https://ru.banggood.com/AC-220V-3-Way-Touch-Control-Sensor-Switch-Dimmer-Lamp-Desk-Light-Parts-p-921831.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
AC 220V 3-стороннее сенсорное управление датчиком переключателя диммер лампы настольного света части







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Технические характеристики:

	Материал: пластик
	Черный цвет
	AC: 220 В 50 Гц
	Максимальная мощность: 150 Вт
	3 уровня: низкий, средний, высокий, затем выключено
	Размер: 4,5 х 3,5 х 1,5 см (Д х Ш х В)
	Длина кабеля: около 9 см

Характерная черта:

	Сертификат CE
	Примечание: правильно подключите провод
	Мощность лампы не может превышать 60 Вт.
	Желтая линия должна подключаться к проводнику, например, металлическому, не может подключаться к пластику или дереву.
	После установки сенсорного устройства затемнение или открытая лампа не могут быть подключены к шнуру питания

Заметка:

	Подходит для обычных лампочек, не подходит для светодиодных ламп или энергосберегающих ламп

В комплект поставки входят:

	1 х 3-позиционный сенсорный переключатель








