https://ru.banggood.com/Niversal-LED-Motorcycle-TachometerOdometer-Speedometer-Gauge-p-929616.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Универсальный LED мотоцикл tachometer+odometer мера спидометра







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















универсальный LED мотоцикла тахометр+одометр, спидометр, датчик с кронштейном

Спецификация:
напряжение: 12v подходит для мотоциклацвет:как изображение шоу материал: раковина нержавеющей стали измерений тахометра: 0-13000rpm одометр измерения: 0-180km / ч 2 в 1 датчик спидометра: тахометр и одометр количество: 1 шт тахометр, одометр 1 шт, 1 шт кронштейн внутренняя темно-синий ,белый и красный LED свет размер: общий размер: 16x11x7cm / 6.3 “ x4.33 " x2.75 " ( ДхШхВ ) каждый датчик Размер упаковки: 9 х 9 х 8.8 см / 3.54"по х3.54"по х3.46 слова" (ДхШхВ) монтажное расстояние: 10cm / 3.93” Диаметр монтажного отверстия: 10 мм / 0.39"

 тахометр: больше красного провода Подсоедините к источнику питания положительной , не черный провод cnnect к власти отрицательное. короче черный провод Подсоедините к источнику питания положительной, зеленые к власти негативное, желтый провод подключить, чтобы превратить сингал 

 одометр: красный провод подключите к власти положительный , черный провод cnnect к власти негативных

В пакет включено: 1 X тахометр 1 x одометр
	1 x скобка















