https://ru.banggood.com/12V-24V-Side-Marker-Lights-Lamp-For-Car-Truck-Trailer-p-997107.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop
Боковые габаритные огни 12В 24В Лампа для прицепа грузовика Авто







совместимость
Чтобы обеспечить, что эта часть подходит для вашего автомобиля, пожалуйста, введите детали вашего автомобиля ниже.





Год:


Выберите








производить:


Выберите








модель:


Выберите








субмодель:


Выберите








отделка:


Выберите








Двигатель:


Выберите








Очистить все




Эта часть совместима с 0 транспортное средство (ы).
Покажите все совместимые автомобили




  Эта часть совместима с 1 транспортное средство (ы) совпадающий 
 Эта часть не совместима с



Последний поиск











Год
производить
модель
субмодель
отделка
Двигатель
















Описание:
Полностью законченные E11 обозначенные огни.
Легко установить.
Винты включены.
Долгий срок службы.
Подходит для автомобилей 12 В / 24 В, прицепов, грузовиков и т. Д.
Примечание: свет продается по одному, если вам нужна пара, пожалуйста, купите 2 штуки.

Технические характеристики:
Материал: Прочный пластик
Цвет света: янтарный, белый, красный
Напряжение: 12 В / 24 В
Размер: 72x34x20 мм (ДхШхВ)
Длина провода: прибл. 170мм
Расстояние между крепежными отверстиями: 48 мм
Вес одной лампы: 28 г
Проводка: 2
Желтый / белый / красный: положительный полюс
Черный: отрицательный полюс

В комплект поставки входят:
1 X Side Marker Light















