https://es.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
8000mAh Solar Impermeable Cargador portátil Dual USB Batería Power Bank







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:

	-100% nuevo y de alta calidad.

	-Alta tasa de conversión, calor inferior, la eficiencia de conversión promedio de aproximadamente el 88%.

	-Cargador de teléfono celular compatible con varios dispositivos digitales, gran capacidad, fácil de usar, ligero donde hay energía, ciclo de vida nunca energía.

	-Frente con paneles solares que absorben la energía de la luz en electricidad, haga doble clic suavemente en el botón de encendido para encender la parte posterior de la linterna LED.

	-La cabeza tiene una interfaz de salida USB dual, impermeable y a prueba de polvo, que puede cargar dos teléfonos móviles.

	-Utilizando baterías de iones de litio ecológicas importadas de alta calidad, más del 80% de capacidad, carga y descarga prolongadas y sostenibles, rendimiento estable.

	-Obtenga un mosquetón, portátil al aire libre, recargable en cualquier momento para emergencias al aire libre.

	-Aplicable a todos los tipos de mercado, la mayoría de teléfonos, PDA, cámaras digitales, MP3, MP4, consolas de juegos PSP, viajes, turismo, viajes de larga distancia, operaciones de campo y otras energías de reserva ambiental.



Cómo cargar:

	- Conectado a la computadora, conecte el cable con el conector, y luego inserte la toma DC-IN, el conector USB USB y el otro extremo conectado a la computadora.

	-Adaptador USB, conecte el cable con el conector y luego inserte el conector DC-IN del producto, el conector USB y el otro extremo del adaptador USB DC 5V.

	- La lámpara de carga parpadea cuando está completamente encendida.



Precauciones:

	- El primer uso del conjunto de productos está completamente cargado.

	- En el proceso de carga del dispositivo electrónico, cuando el indicador de la batería se apaga, la escasez de electricidad del producto necesita una carga oportuna.

	- Cuando esté en uso, encienda la pantalla del dispositivo electrónico, confirme que la bandera de conexión de carga se muestra correctamente, garantizado que funciona.



Especificaciones:

	Nombre del producto: Solar Power

	Material: Plástico

	Color: negro, naranja, verde, amarillo

	Tamaño: Aprox. 16x7.5x1.5cm / 6.29 "x2.95" x0.59 "

	Tipo de baterías: baterías de polímero de iones de litio

	Salida USB: USB1: DC 5V 1A, USB2: DC 5V 2A

	Capacidad de energía: 8000 mAh



El paquete incluye:

	1x Solar Energía

	1x mosquetón









