https://es.banggood.com/Bakeey-3-in-1-7mm-6Led-Type-C-Micro-USB-Borescope-Inspection-Camera-Soft-Cable-for-Android-PC-p-1193589.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 3 en 1 7mm 6Led Type C Micro USB Boroscopio Inspección Cámara Soft Cable para Android PC







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación: 
Marca: Bakeey
Diámetro de la lente: 7,0 MM
Resolución 640*480
Tamaño del sensor: 1/9 pulgadas
Velocidad de fotogramas: 30 fps
Ángulo de visión: 70 grados Distancia focal: 5 cm infinito.
Nivel impermeable: IP67
Luz de exposición automática
Temperatura de funcionamiento 0 grados a 70 grados
Lente de 5,5 mm con 6 luces ajustables LED a prueba de agua;
Cable USB de 1/1, 5/2/3, 5/5 m de largo;
Fuente de alimentación 5V CC a través de USB
Computadora de soporte: android/XP W7 W8 VISTA W10
Formato de foto: JPEG
Formato de vídeo AVI
Compatible: Impermeable Detección de cámara submarina, Detección de tuberías estrechas (alcantarillas, desagües); Inspección de Maquinaria; motor Detección de piezas de vehículos; Seguridad/Detección Criminal; Detección Arqueológica; Cuidados en el hogar; industrias de perforación de petróleo; Construcción y mucho más.

Preguntas y respuestas
¿Cámara de inspección 3 en 1 Smartphone? 

Un boroscopio fácil de usar - Nuestra cámara de inspección tiene una función intuitiva que se entiende fácilmente. Todo lo que necesita hacer es conectar el puerto USB en su computadora o su teléfono inteligente, escanear el código QR de la aplicación del teléfono o www.kkmoom.com/an97.apk y descargue "OTG SEE", e instálelo; se sientan y disfrutan!. 

Rigidez de los cables - Nuestro producto ha sido diseñado con tecnología flexible que permite que el cable rígido se doble y mantenga su forma durante la inspección. También cuenta con una rotación de 360 grados para elegir fácilmente cualquier ángulo de visión. Es de vital importancia apuntar y posicionar la cámara. 

Soporte 3 en 1 para Windows, Macbook y Android - Mejor compatibilidad que otros boroscopios de marca, nunca se preocupe por el problema compatible. 

¿Cómo operar en Macbook? 
1. Conecte el boroscopio a la Macbook 
2. Inicie el "QuickTime Player" en Macbook 
3. Elija "Nueva grabación de película" en "Archivo" 
4. ¡Ajuste la luz LED y la lente de la cámara para satisfacer sus necesidades y disfrute de la experiencia!

El paquete incluye: 
1 x mini boroscopio USB 
1 espejo. 
1 gancho pequeño. 
1xImán 
1 manual en inglés.

Más detalles:













