https://es.banggood.com/K88H-Round-Screen-MTK2502-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Pedometer-Smartwatch-For-Android-IOS-p-1219774.html?cur_warehouse=CN&ID=46149&rmmds=CategoryPhonesPop
Pantalla redonda K88H MTK2502 Corazón Rate Monitor bluetooth podómetro Smartwatch para Android IOS







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Principales características:

	- MTK2502C + bluetooth 4.0: el chip MTK2502C avanzado y la tecnología bluetooth 4.0 hacen una compatibilidad perfecta con iOS y el sistema Android.

	- Pantalla HD IPS, TP de arco 2.5D: 240 x 240 px HD La pantalla de visión completa IPS, pantalla táctil de arco 2.5D, le brinda la máxima experiencia visual y táctil.

	- Correa reemplazable de 22 mm: banda estándar de 22 mm reloj, puede reemplazarla a voluntad.

	- Detección profesional de frecuencia cardíaca estática y dinámica: ya sea que esté descansando o haciendo deporte, detecte su frecuencia cardíaca con precisión.

	- Podómetro, monitor de sueño, recordatorio sedentario: cuide su salud, registre datos deportivos, controle el sueño y le recuerde que descanse.

	- Marcador, mensaje, registros de llamadas, directorio telefónico: es bueno para que pueda hacer o recibir llamadas, mensajes y sincronizar el registro de llamadas y el directorio telefónico.

	- Impulso de información: la información instantánea, como Facebook, Wechat, WhatsApp, le permite recibir información en tiempo real.

	- Levante la mano para activar la pantalla: levante la mano, luego la pantalla se activará, es conveniente que vea la hora.



Descarga de la aplicación

	Escanee el código QR en el reloj, los usuarios de Android seleccionan la versión FunDoWear Android y los usuarios de iOS seleccionan la versión FunDoWear iOS para descargar una aplicación.


Especificación: 

	Tenga en cuenta la función Siri solo para teléfonos iOS.

	versión de bluetooth: bluetooth 4.0

	RAM: 64 MB

	Clasificación a prueba de agua: IP54

	A prueba de agua: sí

	llamadas bluetooth: sincronización de registro de llamadas, marcación, recordatorio de llamadas telefónicas, agenda telefónica

	Mensajes: comprobación de mensajes, recordatorio de mensajes

	Rastreador de salud: monitor de frecuencia Corazón, podómetro, recordatorio sedentario, monitor de sueño

	Control remoto: control remoto Cámara, control remoto de música

	Notificación: sí

	Buscar teléfono: sí

	Otras funciones: alarma, calculadora, función Siri, cronómetro

	Grupos de alarma: 5 grupos

	Tipo de alerta: anillo, vibración

	Bloqueo de pantalla: 6 tipos

	Pantalla: IPS

	Resolución de pantalla: 240 x 240

	Tamaño de pantalla: 1,2 pulgadas

	Tipo de batería: baterías de polímero

	Capacidad de la batería: 300 mAh

	Personas: unisex reloj

	Forma de la esfera: redonda

	Material de la caja: metal

	Material de la banda: acero inoxidable

	SO compatible: Android, IOS

	Compatibilidad: Android 4.4 / iOS 7.0 y sistema superior

	Idioma: inglés, francés, alemán, italiano, polaco, portugués, ruso, español

	Tamaño del dial: 4.4 x 4.4 x 1.2 cm / 1.73 x 1.73 x 0.47 pulgadas

	El ancho de banda: 2.2 cm / 0.87 pulgadas

	Tamaño del producto (L x W x H): 25.00 x 4.40 x 1.20 cm / 9.84 x 1.73 x 0.47 pulgadas

	Peso del paquete: 0.25 kg



Contenidos del paquete: 

	1 x K88H reloj inteligente

	1 x cable de carga USB

	1 x manual de usuario en inglés














