https://es.banggood.com/Dual-Dynamic-Driver-Blitzwolf-BW-FYE7-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Heavy-Bass-Stereo-Bilateral-Calls-Headphone-with-Charging-Box-p-1457293.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[Controlador dinámico dual] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Auricular Auriculares de llamadas bilaterales estéreo con graves intensos con carga Caja







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:1. bluetooth V5.0 & Conexión sin obstáculos 10M —— Liberando las manos y le permite deshacerse de la restricción del cable, los audífonos TWS promueven la conveniencia en la vida diaria mediante la conexión inalámbrica real en tecnología.2. Dinámico doble de 6 mm Conductores y Potentes Bajo—— Alta resolución, excelente rendimiento de baja frecuencia3. Atractivo y ergonómico: el diseño de ángulo oblicuo se adapta de manera cómoda y segura a su canal auditivo4. Fácil de usar——Cuando se retiran de la caja de carga, los auriculares se encienden automáticamente y se conectan al dispositivo emparejado anteriormente. También se apagarán automáticamente cuando se vuelvan a colocar en la caja de carga.5. Compatibilidad—— Compatible con iOS, Android, Xiaomi, Huawei, tabletas de teléfonos móviles con bluetooth, perfecto para deportes, entrenamiento, correr, trotar, Gym ejercicio, audiolibros, ver televisión o dormir.Versión de actualización: se cancela el botón de luz indicadora de capacidad en la parte posterior de la caja de carga.Nota: Las versiones nuevas y antiguas se envían al azar.Especificaciones:Especificación general Marca  Blitzwolf® Modelo  BW-FYE7  Color  Negro El uso de Tipo  En el oido  Material  PC + ABS  Peso neto (g)  Auricular individual: 5 g  Estuche de carga: 55 g  Peso total: 65g Dimensiones  Caja de carga: 70 * 33 * 35,5 mm  Auricular: 26 * 13 * 30 mmParámetros técnicos  Micrófono  sí  Absorción magnética  sí  Versión bluetooth  V5.0  chip bluetooth  AIROHA1532  Perfiles admitidos  HSP / HFP / A2DP / AVRCP  Distancia de transmisión  33 pies (10 m) Recibir sensibilidad  97db ± 3db Respuesta frecuente  2.402GHz-2.480GHz, Clase 2  Capacidad de la batería  Auricular: batería de polímero de 50 mAh  Caja de carga: batería de polímero de 500 mAh  Tiempo de carga (h)  2h  Tiempo de música  Auricular monoaural con plena electricidad —— 3-4 H,  Consumir toda la electricidad de la caja de carga: hasta 16 horas  Tiempo de llamada (h)  3h  Tiempo en espera (h)  120hEl paquete incluye: 1 * [Controlador dinámico dual] Blitzwolf® BW-FYE7 TWS bluetooth 5.0 Auricular 1 * cable de carga USB 3 pares de olivas 1 * manual




