https://es.banggood.com/Ulefone-Armor-X5-5_5-Inch-NFC-IP68-IP69K-Waterproof-3GB-32GB-5000mAh-MT6762-Octa-core-4G-Smartphone-p-1579916.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Ulefone Armor X5 5.5 Inch NFC IP68 IP69K Impermeable 3GB 32GB 5000mAh MT6762 Octa Núcleo 4G Smartphone







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















 Nota: La CPU de Ulefone Armor X5 se cambiará de MT6763 a MT6762, la pel rendimiento es casi el mismo. - 22/05/2020 Hay dos versiones. Versión de la UE y versión de otras áreas. Si viene de la Unión Europea, elija la versión de la UE. De lo contrario, puede elegir la versión de otra área. La diferencia entre (versión de la UE) (versión de otra área) solo es el software. toda la función es la misma. Esta es la solicitud de Google para que se utilice el software. Cuando falte la versión, le enviaremos otra versión para reemplazar, no afecta el uso. Por favor no se preocupe  Especificación:Modelo Ulefone Armor X5La red 2G: GSM B2/3/5/8 (1900/1800/850/900) 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/17/19/20/28A/28B Ranuras para tarjetas SIM: Doble tarjeta SIM Doble modo de espera (Nano SIM), Ranura para tarjeta 2 compatible con tarjeta Nano-SIM/tarjeta TFHaga clic aquíPrenda para la frecuencia de la red de su país. Consulte con su transportista/proveedor antes de comprar este artículo.Hardware Sistema operativo: Android 9.0 UPC: MTK MT6762 de ocho núcleos de 64 bits a 1,8 GHz GPU: Malí-G71 MP2 770MHz RAM: 3GB ROM: 32GB Extensión de tarjeta: admite una tarjeta TF externa de hasta 256 GB (VFAT)Mostrar Tamaño de pantalla: 5,5 pulgadas Tipo: Pantalla táctil capacitiva Resolución: 720*1440 píxelesTrasero Cámara Cámara trasera doble: cámara trasera de 13,0 MP + 2,0 MP con flash trasero doble, enfoque táctil Resolución de grabación de video: 1080PFrente Cámara Cámara secundaria: cámara frontal de 5.0MP, F/2.0Idioma indonesio, malayo, catalán, checo, danés, alemán, estonio, inglés, español, filipino, francés, croata, italiano, letón, lituano, húngaro, holandés, noruego, polaco, portugués, rumano, eslovaco, finlandés, sueco, vietnamita, Griego, turco, búlgaro, ruso, serbio, ucraniano, armenio, hebreo, urdu, árabe, persa, hindi, bengalí, tailandés, coreano, birmano, japonés, chino simplificado, chino tradicionalBateria cargando Batería: 5000 mAh (típico), incorporada Interfaz de carga: Micro USB Tipo de cargador: Tipo UE, 5V/2AOtras características WIFI: 802.11a/b/g/n/ac, 2.4G/5G VoLTE: si puede usar VoLTE depende de los operadores locales, porque no todos los operadores locales pueden admitir esta función.  bluetooth: 5.0 Posicionamiento: GPS/GLONASS  Material: PC+10%GF Sensor: sensor de gravedad, sensor P, sensor L, brújula electrónica, OTG, NFC, desbloqueo facial Radio FM: Sí Toma de auriculares: 3,5 mm Resistente al agua: IP68/IP69K resistente al agua De alta fidelidad: AW8736 Luz de notificación: Sí Luz de estado de la batería: SíTamaño y peso Tamaño del producto: 158*77,5*13,85mm Peso del producto: 235gLista de empaque 1 x Ulefone ARMADURA X5 Smartphone 1 cable de datos (100 cm) 1 x película protectora de vidrio templado 1 aguja SIM. 1 x cargador de la UE





