https://es.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Llamada telefónica Teléfono Tarjeta SIM GSM Terminal inalámbrico fijo Alarma Función de oficina en casa Teléfono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones técnicas:
Nombre: GSM teléfono inalámbrico fijo
Idiomas: chino e inglés
Tarjeta SIM: funciona con tarjetas SIM 2G y 3G (algunas tarjetas 3G pueden no funcionar)
Color blanco
Material: plástico ABS
Modelo No .: F317
Voltaje: 100-240 V
Entrada DC: 5v / 100ma
Batería: 1000 o 3000MA, enviar al azar
Frecuencia: GSM850/900/1800 / 1900Mhz
Tamaño: 196 mm × 152 mm × 51 mm / 7.7 x 6 x 2 in (L * W * H)

Características y Beneficios:
1. LCD Pantalla puede ver claramente todas las entradas
2. ¡4 teclas pueden establecer números comunes para uso en oficinas y personas mayores!
3. Envíe y reciba mensajes cortos, recordatorios de días festivos, calendario Yin-Yang y funciones de visualización semanal.
4. Admite la visualización de llamadas entrantes, transferencia de llamadas, llamada en espera, retención de llamadas, llamadas tripartitas y otras funciones complementarias de mensajes cortos comerciales.
5. Este teléfono inalámbrico de escritorio con banda Cuad GSM tiene una poderosa antena para una excelente recepción de señal y admite funciones de identificación de llamadas, rellamada y segunda llamada de manos libres.
6. Admite 10 tipos de tonos de llamada y la selección de tonos de llamada admite despertador, calendario, hora mundial, calculadora, cronómetro, juegos y otras aplicaciones.
7. Puede almacenar hasta 500 contactos e incluso puede usarlo con las manos libres con el botón del altavoz.
8. La batería de 1000 / 3000mAh permite que el teléfono se use durante 5-7 días en espera

Contenidos del paquete:
1x teléfono SIM

Darse cuenta:
1. Permita un error de 1-3 mm debido a la medición manual. Asegúrese de que no le importe antes de ofertar.
2. El color puede tener diferente como la pantalla de diferencia, por favor entienda.
















