https://es.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop
[Medición de la temperatura corporal] Bakeey T1 Termómetro ECG Monitor Corazón Tasa de presión arterial SpO2 Monitor Salud Cuidado GPS Run Route Track Smart Watch







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación Marca Bakeey Modelo T1 Versión Bluetooth Bluetooth 4.2 SO compatibles Android 4.4 o superior, iOS 8.0 o superior Modo operativo tecla táctil Nombre de la aplicación Wearfit2.0 Idioma de la aplicación Ruso, alemán, italiano, checo, japonés, francés, tailandés, chino simplificado, chino tradicional, inglés, portugués, español, coreanoCaracterísticas especiales Impermeable IP67 a prueba de agua Medición de temperatura  Apoyo electrocardiograma Monitor Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión Arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo  Cuenta de pasos Apoyo Modos multideporte Apoyo  Podómetro Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada / ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo   Cronógrafo Apoyo  Más funciones Admite alarma, calendario, recordatorio sedentario, control remoto de la cámara, antipérdida,Control de música, control de brillo.Parámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1,14 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 135*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 90 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 7 días Tiempo de uso: alrededor de 4 días Tiempo de carga: alrededor de 1 hora Tipo de carga: carga USBApariencia y detalles Peso y Tamaño Tamaño de la esfera: alrededor de 42 mm * 22 mm * 11 mm Tamaño de la banda: aproximadamente 251 mm * 18 mm * 2,5 mm Peso del producto: aproximadamente 28 g 1 * pulsera inteligente 1 manual de usuario.  Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??Este producto se carga por USB. Desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.- ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.P: ¿Cuáles son las características de Bakeey T1? A:- Medición de la temperatura corporal
- Monitoreo de ECG Corazón Medición de frecuencia
- Monitoreo de presión arterial y SpO2
- Monitoreo de inmunidad y modos multideportivos
-Control de brillo de música bluetooth
- Conveniente Carga USB
- GPS Ejecutar Ruta Pista
- Súper Ligero 25g






