https://es.banggood.com/Bakeey-Adjustable-Flexible-Gooseneck-Floor-Stand-Phone-Holder-Tablet-Stand-For-4_0-10_6-Inch-Smart-Phone-Tablet-For-iPad-Pro-10_5-inch--p-1669545.html?cur_warehouse=PL&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey, soporte de suelo de cuello de cisne flexible ajustable, soporte para teléfono, soporte para tableta para 4,0-10,6 Inch, tableta para teléfono inteligente para iPad Pro de 10,5 "







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:- Compatibilidad: soporte para tabletas, apto para iPad (hasta 10.6 "), otras tabletas de 4.0 a 10.6" (no 12.9 pulgadas).- Función - ¡El soporte para tableta está diseñado para hacer que trabajar con una tableta sea más fácil que nunca!- Útil - El brazo flexible de cuello de cisne se puede doblar en cualquier dirección. El soporte giratorio de 360 grados satisfará mejor sus necesidades.- Escenarios de uso: es perfecto para usar en casa y en la oficina, sentado, acostado o de pie como desee.- Configuración: instale rápidamente todo el soporte sin el taladro o el destornillador.- Adecuado para tableta / teléfono de 4.6-11 pulgadas- Tubo duro: Length 68CM Diámetro: 1.2CM       - Soft tubo: longitud 75 cm     Diámetro: 2,6 cm - Tamaño base: 19.8X29.8cm- Grosor base 4cm- Peso: 1.9kg- Material: metal, aleación de aluminio, plástico.




