https://es.banggood.com/BT-5_0Original-Xiaomi-Mi-band-5-1_1-Inch-AMOLED-Wristband-Customized-Watch-Face-11-Sport-Modes-Tracker-Smart-Watch-Global-Version-p-1692610.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[BT 5.0] Original Xiaomi Mi band 5 1.1 Inch AMOLED Wristband Customized Watch Face 11 Sport Modes Tracker Smart Watch Global Version







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 Especificación Marca Xiaomi Modelo mi banda 5 (Global Version) Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 4.4 o superior, iOS 10.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil + botón Nombre de la aplicación Mi ajuste Idioma de la aplicación Hasta 38 idiomas Idioma de la banda Inglés y otros idiomas comunesCaracterísticas especiales Impermeable 5ATM Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor / Oxígeno en sangre Monitor / Modo Salud femenino Apoyo Recuento de pasos Apoyo Modos multideportivos Apoyo  Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo  Cronógrafo Apoyo Ver cambio de cara Soporte (hasta más de 100 caras de reloj) Esfera de reloj personalizada Apoyo Más funciones Soporte de alarma, calendario, recordatorio sedentario, control remoto de la cámara, anti-pérdida,Pantalla meteorológica, control de música, control de brillo.Parámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,1 pulgadas Escribe: AMOLED Resolución: 126 * 294 Pixel Batería Capacidad de la batería: 125 mAh  Tiempo en espera: alrededor de 14 días Tiempo de uso: alrededor de 7 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y tamaño Banda Banda longitud Tamaño: 155-219 mm Peso del producto: alrededor de 22 g 1*Xiaomi mi banda 5 (Global Version) Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no'¿Comienza mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.Aviso:1.mi band 5 tiene dos versiones (versión estándar y versión NFC). Y con respecto a la NFC, solo la función "Tarjeta de puerta analógica" funcionará fuera de China continental.2.Este artículo es una versión estándar sin NFC.Los nuevos productos tienen un stock limitado, así que tenga cuidado con los pedidos. Comprenda las molestias que le causaron, ¡gracias por su apoyo!




