https://es.banggood.com/ELEGIANT-Computer-Speakers-Wired-Computer-Sound-Bar-Stereo-USB-Powered-Mini-Soundbar-Speakers-for-PC-Tablets-Laptop-Desktop-Projector-Cellphone-p-1711092.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT Altavoces para computadora Computadora con cable Barra de sonido Estéreo USB Powered Mini Altavoces de barra de sonido para PC Tabletas Computadora portátil Escritorio Proyector Celular







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















ELEGIANT SR200 MINI Altavoz de computadora con barra de sonidoLa mejor opción para su computadora y TV u otros dispositivos de 3,5 mm para disfrutar de una calidad de sonido clara y excelente. Haga un cine privado para usted.Operación manual:Conecte el cable USB a la fuente de alimentación e inserte el cable de audio de 3,5 mm en la salida de audio de su dispositivo (como TV / PC / Smartphone). Luego gire el interruptor para encender la barra de sonido. Gire el botón giratorio para ajustar el volumen.Preguntas y respuestas más preocupadasP: ¿Puede funcionar con Tv?R: Sí, pero no recomendamos hacerlo con TV. Por supuesto, puede usarlo para TV porque tiene todos los componentes en la parte posterior, excepto un puerto HDMI. Pero no le sugerimos que lo use en TV ,porque su sonido tal vez no sea suficiente para algunas personas.P: ¿Se puede usar también con cualquier teléfono inteligente?R: ¡Sí! Siempre que conecte correctamente los cables de 3,5 mm.P: ¿Para qué sirven los tres cables?R: El cable USB para alimentación, el cable rosa para micrófono y el cable verde para auriculares.P: ¿Cuáles son las dimensiones de este producto?R: aproximadamente 46*6*6 cm. La altura de las piernas es de aproximadamente 1/4 de pulgada. Los cables son de 3 o 4 pies. Especificaciones técnicas:Potencia nominal/RMS: 3W * 2Pico de potencia/PMPO: 200WImpedancia del altavoz: 4Ω * 2Impedancia de entrada / impedancia de entrada: 10K ΩRespuesta de frecuencia / Frecuencia: 90Hz - 18KHzResolución/separación: ≥ 45dbSensibilidad de entrada / sensibilidad de entrada: 750mV ± 50Relación señal-ruido / ≥30dbVoltaje de entrada/consumo de energía: 5V




