https://es.banggood.com/DT-NO_1-DT56-Full-round-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Camera-Music-Control-Ultra-light-Smart-Watch-p-1726917.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop
DT NO.1 DT56 Pantalla táctil completa Corazón Frecuencia de presión arterial SpO2 Monitor Múltiples diales Cámara Reloj inteligente ultraligero con control de música







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca DT NO.1 Modelo DT56 Versión de Bluetooth BT 4.5 SO compatible Android 4.4 o superior, iOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo + botón de presión Nombre de la aplicación WearFit 2.0 Idioma de la aplicación Androide:Inglés, checo, alemán, español, francés, italiano, japonés, coreano,Portugués, ruso, tailandés, chino simplificado, chino tradicional IOS:Inglés, chino simplificado, japonés, coreano, español, alemán, francés,Portugués, italiano, ruso, polaco Idioma de la banda Chino, inglés, ruso, español, japonés, tailandés, alemán, francés, francés, árabePolish,Italian,PortugueseCaracterísticas especiales Impermeable IP67 Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Múltiples diales Soporte (cambiar en la aplicación) Recuento de pasos Apoyo Modos multideportivos Apoyo Podómetro Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo Cronógrafo Apoyo Más funciones Admite alarma, calendario, recordatorio sedentario, control remoto de la cámara, antipérdida, control de brillo.Parámetros técnicos Sensor Sensor G, frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Type: IPS Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 180 mAh  Standby Time: About 10 days Tiempo de uso: aproximadamente 5 días Charging Time: About 2 hours Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y tamaño Tamaño del dial: aproximadamente 42 * 42 * 10 mm Band Size: about 250*20mm Peso del producto: alrededor de 28 g 1*DT N ° 1 DT56 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1.El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono. 




