https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-BS8-Pro-bluetooth-Selfie-Stick-5-inch-Ring-Light-LED-Fill-Light-Extendable-Foldable-Selfie-Stick-Tripod-For-Phone-Sport-Camera-p-1739536.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-BS8 Pro Selfie bluetooth Palo Anillo de luz de 5 pulgadas LED Luz de relleno Selfie plegable extensible Palo trípode Para teléfono deportivo Cámara







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Selfie Ring Light con trípode: palo para selfie 3 en 1 con trípode, clip para teléfono giratorio de 360 °, palo para selfie extensible, que puede extenderse fácilmente de 3,5 pulgadas a 6,2 pulgadas, más cómodo de llevar. Imprescindible para viajar.2. 3 modos de color y brillo ajustable: el anillo de luz tiene 3 modos de iluminación, luz fría, luz cálida, luz natural. Cada modo de iluminación tiene 3 brillos ajustables, puede satisfacer sus diferentes necesidades.3. Selfie Palo trípode con control remoto: Selfie Ring Light con control remoto inalámbrico incorporado, compatible con la mayoría de los teléfonos inteligentes, y puede tomar fotos / ideos fácilmente dentro de los 10 metros / 32 pies sin tocar su teléfono celular.4. Alimentado por USB: el anillo de luz para selfies funciona con la mayoría de los dispositivos que admiten puerto USB, como fuentes de alimentación móviles, computadoras, adaptador de CA, etc. Trípode plegable para selfie stick fácil de poner en su mochila y llevarlo a cualquier lugar para el trabajo o la vida .



Especificaciones:



 Marca
  BlitzWolf® 


 Modelo
  BW-BS8 Pro


  Color
  Negro


  Peso neto
  385g


  Material
  Aleación de aluminio ABS+


  Tamaño del teléfono de soporte
  3,5-6,2 pulgadas


  Autofoto Palo longitud
  19-90cm

 Temporizador automático: 

  Versión bluetooth
  V4.0


  Distancia de transmisión
  33 pies (10 m)
  Batería  CR1632  sistema Android  Android 4.3 o superior  sistema iOS  iOS 5.1 o superior

 Anillo de luz de 5 pulgadas:

  RX Batería  1200mAh

 Corriente de carga
  DC5V / 900mA


  Corriente de trabajo
  1A


  Potencia consumida
  4W


  Tiempo para jugar
  2.5h-5h
  Color claro  Blanco cálido / Blanco frío / Luz mixta

  Brillo de la lámpara blanca
  6500K


  Brillo de la lámpara amarilla
  2900K


El paquete incluye:


 1 * BlitzWolf® BW-BS8 Pro bluetooth Selfie Palo Anillo de luz de 5 pulgadas


 1 cable de carga USB.


 1 manual de instrucciones.






