https://es.banggood.com/Bakeey-for-POCO-X3-PRO-or-POCO-X3-NFC-Case-Foldable-Flip-Plating-Mirror-Window-View-Shockproof-Full-Cover-Protective-Case-Non-original-p-1749788.html?cur_warehouse=CN&ID=6290938&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey para POCO X3 PRO/POCO X3 NFC Caso Espejo con revestimiento abatible plegable Vista de ventana Cubierta completa a prueba de golpes Protector Caso No original







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Marca Bakeey Compatibilidad                      Xiaomi                                                                    Modelo compatible POCO X3 Pro / POCO X3 NFC Material PC + PU Característica Voltear / Superficie de espejo / Transparente / A prueba de golpes / Agujeros precisos Escribe Cuerpo completo Patrón Color sólido Color Negro, azul, dorado, rosa, morado, gris Paquete incluido 1 * protector Caso Consejos Las imágenes en exhibición son solo como referencia. Cada funda protectora tiene la posición correcta del orificio,y lo haremos enviar el correspondiente Funda protectora de este modelo según el enlace de productos básicos. ¡No dude en comprarlo!




