https://es.banggood.com/Elephone-Elepods-S-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-Mini-HiFi-Stereo-Noise-Cancelling-Mic-Low-Latency-Gaming-Headset-Waterproof-Sport-Headphone-p-1763702.html?cur_warehouse=HK&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
Elephone Elepods S TWS bluetooth 5.0 Auricular Mini estéreo de alta fidelidad Micrófono con cancelación de ruido Auriculares para juegos de baja latencia Impermeable Auriculares deportivos







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Excelente diseño inteligente de reducción de ruido en el oído.Cómodo y estable, no fácil de caer.La reducción de ruido de llamada de micrófono dual protege el ruido ambiental.bluetooth 5.0 es más compatible y estable que con cable.Bobina móvil de alta tecnología de frecuencia completa, baja distorsión, voz clara.



Especificaciones:



 Marca
  Teléfono 


 Modelo
  Elepods S


  Color
  Blanco verde


 usando Tipo
  En el oido


  Material
  ABS + PC


  Peso neto (g)
  36g


 Dimensiones
  164.2*79.4*12.15mm


  Micrófono
  sí


  Control del volumen
  sí


  Versión bluetooth
  bluetooth V5.0 、 BLE y EDR


  microprocesador del bluetooth
  AC6936 D4


  Perfiles compatibles
  SPP / HFP / A2DP / AVCTP / HID


 Soporte de decodificación de audio
  APT, AAC


  Distancia de transmisión
  33 pies (10 m)


 Sensibilidad de recepción
  -92dbm


 Respuesta frecuente
  20-20kHz


  Capacidad de la batería
  Auricular: 50 mAh * 2


  Caja de carga: 320 mAh


  Tiempo de carga (h)
  1.5h


  Tiempo de música
  5h


  Tiempo de llamada (horas)
  5h


  Tiempo de espera (h)
  300h


  Interfaz
  Tipo-C
  Impermeable  IPX5

El paquete incluye:


 1 * Teléfono Elepods S TWS bluetooth 5.0 Auricular con carga Caja


 1 cable de carga.


 1 * Manual en inglés






