https://es.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT ATTACK Corazón Frecuencia de presión arterial Oxígeno Monitor Modos multideportivos Impermeable al aire libre Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor




















Configuración de hardware


UPC
RTL8762


Pantalla de visualización
1,28 pulgadas TFT LCD


Resolución
240*240


Bluetooth
BT5.0


RAM / ROM
64M


Sensor de frecuencia cardiaca
HRS3300


batería
Batería de polímero de litio 230mAh


método de carga
Cable de carga magnética


Tiempo de carga
2.5hour


Distancia efectiva de Bluetooth
10m


Nivel impermeable
IP67


Duración de la batería
8-12 días (uso normal)


Tecnología de materiales


Caja de reloj
TPU + abdominales


botón
abdominales


Material de la correa
TPU


Tamaño de la cabeza
57*59*20.5MM


Tamaño de la correa
Cinturón largo 142 mm, cinturón corto 78 mm


Especificaciones del producto


lista de empaque
Reloj * 1, cable de carga magnético * 1, manual de usuario (ocho idiomas) * 1


Idioma manual
Chino simplificado, inglés, alemán, ruso, español, portugués, francés, japonés


Peso independiente
81g


Peso bruto del producto
200g


Introducción a la función


Características del producto
Admite selección manual de idioma en el reloj, podómetro, sueño, frecuencia cardíaca, presión arterial, oxígeno en sangre, recordatorio de llamada, modo multideportivo, búsqueda de teléfono, selección de marcación, cronómetro, control de música, recordatorio sedentario, recordatorio de bebida, despertador, aumento Pantalla de su mano, reemplazo de marcación, cámara remota, notificación por SMS del teléfono; WeChat, QQ, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype y otros recordatorios de información de terceros;


sistema de apoyo
Compatible con IOS 8.0, Android 4.4 y versiones del sistema superiores


Idioma de apoyo
Chino simplificado, Reino Unido, Alemania, Rusia, España, Portugal, Francia, Japón, Italia, Polonia


Visualización a tiempo completo
1) Fecha, semana, reloj, minuto (visualización en tiempo real);


2) Sistema de tiempo: sistema dual de 12/24 horas;


4) Después de conectar la APLICACIÓN Bluetooth del teléfono móvil, el reloj leerá automáticamente la hora, la fecha, el formato y la sincronización del teléfono móvil.


Monitoreo del movimiento al caminar
1) Controle con precisión la caminata (número de pasos), el consumo de energía física (calorías), la distancia recorrida (km)


2) Monitoreo a tiempo completo las 24 horas.


Recordatorio de información
Después de conectarse con la aplicación Bluetooth del teléfono móvil, el reloj vibrará a tiempo para recordarle las llamadas entrantes, los mensajes de texto, QQ, WeChat, Twitter, Facebook, Whatsapp, Skype y otra información.


Foto remota
Después de conectarse con la aplicación Bluetooth del teléfono móvil, encienda la cámara del teléfono móvil desde la aplicación, y agitar la cámara en este momento se puede utilizar como el botón del obturador del teléfono para realizar fotografías remotas.


Tecla de atajo de Bluetooth desactivado
El usuario puede activar el modo no molestar de acuerdo con las necesidades reales de la función, apagar o iniciar la función de empuje Bluetooth del teléfono móvil, para reducir apropiadamente el consumo de energía del reloj y encender (o apagar) el empuje de información. recordatorio.

 




