https://es.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MX10-500-Songs-Music-Playback-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1783542.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop
[Llamada bluetooth] Bakeey MX10 500 canciones Reproducción de música Corazón Frecuencia de presión arterial Monitor IP68 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey Modelo MX10Chipset Realtek8762C + BK Versión de Bluetooth BT 5.0 + 3.0 SO compatible Android 5.1 o superior, iOS 8.4 o superior Modo operativo Toque completo + 1 botón físico Nombre de la aplicación H Banda Idioma de la aplicación Chino, inglés, alemán, coreano, español, japonés, francés, ruso, árabe, ucraniano, italiano, portuguésCaracterísticas especiales Impermeable IP68 a prueba de agua llamada bluetooth Apoyo Reproducir música con auriculares Apoyo Reproducir música almacenada localmente Apoyo Copiar y almacenar música Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Recuento de pasos Apoyo Modos multideportivos Apoyo  Podómetro Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo  Control de brillo Apoyo  Control de música Apoyo Más funciones Soporte de alarma, calendario, recordatorio sedentario, control remoto de la cámara, anti-pérdida,Parámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Type: IPS Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 260 mAh  Standby Time: About 20 days Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y tamaño Tamaño del dial: aproximadamente 46,5 * 13 mm Band Size: about 260*22 mm  Peso del producto: aproximadamente 45,6 g 1 * pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional. 



