https://es.banggood.com/Bakeey-8MM-3-In-1-Borescope-1080P-HD-8LED-Adjustable-IP68-Inspection-Camera-Flexible-Hard-Line-1-or-2-or-5-or-10M-Lens-Camera-Micro-USB-Type-C-p-1786790.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
Boroscopio Bakeey 8MM 3 en 1 1080P HD 8LED Inspección IP68 ajustable Cámara Línea rígida flexible 1/2/5/10 M Lente Cámara Micro USB Type-C







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















caracteristicas:1. Boroscopio 3 EN 1 USB + Micro USB + Tipo-C para su uso conveniente en teléfonos, tabletas, computadoras y portátiles. Compatible con Windows y Android, mejor compatibilidad que otros endoscopios de marca, nunca se preocupe por el problema de compatibilidad. (Nota: no es adecuado para todos los teléfonos inteligentes)2. Cámara IP68 Impermeable con cable de sonda flexible, fácil acceso a áreas inaccesibles o invisibles como tuberías submarinas, motores de automóviles, tuberías de ventilación, etc. Adecuado para inspecciones de tuberías, visualización subacuática, ensamblaje de piezas, sitios de construcción, mantenimiento de automóviles, reparación, etc. .3. 8 luces LED ajustables en la punta de la cámara, ayuda en gran medida a mejorar el brillo y la claridad de la imagen incluso en condiciones de oscuridad o poca luz.4. Cámara 1200P HD, clara y fácil de instalar y usar. Y una longitud de cable larga, 4 tipos de tamaños de longitud están disponibles para que usted elija.Especificaciones:Tamaño de la lente: 8 mmSensor: CMOS de 1/5 pulgadasVelocidad de fotogramas: 30 fps Píxeles de la cámara: 2 millones de píxeles Resolución de la cámara: 1920 * 1080PLongitud focal: 4 cm-500 cmÁngulo de visión: 70 °Formato de imagen: MJPEGFormato de video: AVINivel impermeable: IP68Luz: 8 ajustable luz LEDLongitud de la línea: 1/2/5 / 10MInterfaz: Micro / Type-C / USBSistema de soporte: Android / Windows (parte de Android teléfonos / PC / computadora portátil)Paquete incluido:Boroscopio de 1 * Bakeey 8MM1 * Imán1 * Pequeño Gancho1 * espejo lateral




