https://es.banggood.com/Original-Xiaomi-Mi-Watch-Lite-Built-in-GPS+GLONASS-bluetooth-5_0-Wristband-Customized-Watch-Face-1_4-Inch-Music-Control-Smart-Watch-Global-Version-p-1788588.html?cur_warehouse=HK&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Original Xiaomi Mi Watch Lite GPS incorporado + GLONASS bluetooth 5.0 Pulsera Reloj personalizado Cara 1.4 Inch Reloj inteligente con control de música Global Version







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación Marca Xiaomi Modelo Mi Reloj Lite (Global Version) Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 5.0 o superior, iOS 10.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil Nombre de la aplicación Xiaomi Wear (Android) / Xiaomi Wear Lite (IOS) Ver idioma Inglés, español, italiano, francés, alemán, polaco, ucraniano,Portugués, tailandés, turco, Vietnamita, indonesio, árabe, holandés, griego, rumano, checoCaracterísticas especiales Impermeable 5ATM GPS + GLONASS incorporado Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor / Oxígeno en sangre Monitor / Recuento de pasos Apoyo Modos multideportivos Soporte (11 modos deportivos) Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada / ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo Cronógrafo Apoyo Ver cambio de cara Soporte (más de 1000 esferas de reloj) Más funciones Soporte de alarma, calendario, recordatorio sedentario, control remoto de la cámara, anti-pérdida,Pantalla meteorológica, control de brillo.Parámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1.4 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 320 * 302 píxeles Batería Capacidad de la batería: 230 mAh  Tiempo de uso: alrededor de 9 días                    Aproximadamente 10 horas (modos deportivos continuos GPS) Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas Tipo de carga: base de cargaApariencia y detalles Peso y tamaño Dimensiones: 41 * 35 * 10,9 mm Tamaño de la banda: 20 mm Peso del producto: alrededor de 35 g (con correa) 1*Xiaomi Mi Reloj Lite (Global Version) Pulsera inteligente                  1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará la retención de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional. 




