https://es.banggood.com/bluetooth-CallAllCall-Active-1_3-Inch-Full-Round-Touch-Screen-ECG-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Music-Camera-Control-Smart-Watch-p-1798555.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
[Llamada bluetooth] AllCall Active 1.3 Inch Pantalla táctil redonda completa ECG Corazón Frecuencia de presión arterial SpO2 Monitor Música Cámara Control reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Todas las llamadas Modelo Activo Versión de Bluetooth BT 4.0 + 3.0 SO compatible Android 5.1 o superior, iOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación Fundo Idioma de la banda Inglés, ruso, francés, español, alemán, italiano, chino simplificado, Características especiales Impermeable IP68 Llamada Bluetooth Apoyo Llamada rechazada Apoyo ECG Corazón Frecuencia Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Modo multideportivo Soporte (correr, caminar, caminar, andar en bicicleta, baskeball, natación, bádminton, pingpong, fútbol, etc.) Sueño Monitor Apoyo Recuento de pasos Apoyo Ejecución de la pista de ruta Soporte (uso con aplicación) Calorías Apoyo Podómetro Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Anillo, vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo Cronógrafo Apoyo Control de música Apoyo Control de cámara Apoyo Ver cambio de tema Apoyo Más funciones Soporte de alarma, calendario, recordatorio sedentario, anti-pérdidaParámetros técnicos Sensor Sensor G, frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Type: IPS Resolución: 240 * 240 Batería Capacidad de la batería: 250 mAh  Standby Time: About 10 days Tiempo de uso: aproximadamente 5 días Charging Time: About 2 hours Tipo de carga: base de cargaApariencia y detalles Peso y tamaño Tamaño del dial: aproximadamente 46 * 46 * 10 mm Band Size: about 255*22mm  1*Todas las llamadas Activo Pulsera inteligente 1 * base de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono. 




