https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-AT2-400mAh-Battery-Standby-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Custom-Watch-Faces-Fun-Small-Game-Sport-Style-Smart-Watch-p-1799147.html?cur_warehouse=CZ&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-AT2 400mAh Batería Standby 24h Corazón Rate Monitor Pulsera de medición de oxígeno de presión arterial Reloj personalizado Caras de reloj divertido de estilo deportivo para juegos pequeños







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: No 3 el color de la correa del reloj tiende a gris, por favor tenga la amabilidad de saberlo.Se agregó una interfaz de usuario personalizada del Ramadán, que se puede ver en la APLICACIÓN y actualizar a la reloj (Sugerencias: si su APLICACIÓN no es la última versión, actualice primero a la última versión).BlitzWolf® BW-A LAS 2BW-A LAS 2 es una nueva actualización. Con una batería grande de 400 mAh, su tiempo de espera es de 25 a 30 días. 3 opciones de colores multiusos lo hacen más moderno y versátil. Y admite diales reloj personalizados, puede seguir su estado de ánimo y personalizar sus propios rostros reloj. Corazón tasa, presión arterial, oxígeno en sangre, pasos, kilometraje, calorías, todo lo que quieras saber, puede decirte. También admite varios idiomas, recordatorios de información oportunos, para que no se pierda textos importantes. Y se ha añadido un pequeño y divertido juego YOUNG BIRD GAME a A LAS 2, puedes evitar obstáculos tocando la pantalla, lo que te permite divertirte en cualquier momento.Más funciones maravillosas, esperando su descubrimiento.Las 12 características principales de BW-A LAS 2:1. Pantalla táctil completa de 1.3 pulgadas + Operación conveniente del botón + Carcasa deportiva resistente al desgaste2. Correa desmontable de 22 mm, adecuada para todos los relojes universales de 22 mm Bandaa3. Código QR de la aplicación en el reloj, para descargar fácilmente la aplicación4. Batería grande de 400 mAh, tiempo de espera durante más de 30 días5. Esferas de reloj personalizadas, Diseño Su propia moda6. 7x24h / automático Corazón Tarifa Monitor7. Presión arterial y oxígeno Monitor8. Tiempo en tiempo real Pantalla9. Control de música conveniente10. Divertido juego de aves jóvenes11. GPS Ejecutar seguimiento de ruta12 Modo teatroEspecificación Marca BlitzWolf Modelo BW-A LAS 2 Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Sistema Android versión 4.4 o superior; Sistema iOS versión 8.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa + botón de presión Nombre de la aplicación Dafit Idioma de la aplicación Danés, ucraniano, ruso, búlgaro, bokmal, noruego, hindi, indonesio, turco, alemán, italiano, checo, japonés, pushto, francés, polaco, tailandés, sueco, chino simplificado, chino tradicional, rumano, finlandés, inglés, holandés, Portugués, español, vietnamita, árabe, coreano Idioma del reloj Inglés, chino, japonés, alemán, francés, español, árabe, ruso, ucraniano, ruso, portuguésCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje ID de llamada Pantalla Llamada rechazada Notificación  Salud Todo el tiempo Corazón Monitor (configurado en la aplicación) Presión Arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor Sueño Monitor Recordatorio del ciclo menstrual Recordatorio sedentario (establecido en la aplicación) Recordatorio de beber agua (establecido en la aplicación) Ejercicio y registro Modos multideporte Podómetro calorías Distancia GPS Run Route Track (configurado en la APLICACIÓN) Configuración de entrenamiento Solicitud Control de música Control de brillo Alarma (se pueden configurar 3 grupos para que se repitan) Tiempo cuenta regresiva Cronógrafo 12/24 horas Tiempo Caras de reloj múltiple (configuradas en la aplicación) Esfera de reloj personalizada Modo teatro Modos de no molestar Encuentra teléfono, encuentra pulsera Actualización de firmware Restablecer el relojParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: IPS                 Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: batería grande de 400 mAh Tiempo de uso: entre 7 y 10 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Banda Material: Silicona Tamaño: aproximadamente 120 + 85 * 22 mm (admite correa desmontable universal de 22 mm) Peso y Tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 52 * 12 mm Peso del producto: aproximadamente 55 g Lista de empaque 1* BlitzWolf BW-A LAS 2 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi A LAS 2? 1. El BW-A LAS 2 debe conectarse al cargador por primera vez.2. Si la batería de su BW-A LAS 2 se agota, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su BW-A LAS 2 presionando el botón durante mucho tiempo.- Por qué mi A LAS 2 no se carga correctamente？1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su BW-A LAS 2.3. Si su BW-A LAS 2 aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. Haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?Hay un cable de carga en la caja separada en el interior, verifíquelo cuidadosamente. Y si no recibe el cable de carga, póngase en contacto con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el reloj para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el BW-A LAS 2 esté conectado a su teléfono. 




