https://es.banggood.com/bluetooth-Call-BlitzWolf-BW-AT2C-400mAh-Battery-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Music-Playback-Custom-Watch-Faces-Sport-Style-Smart-Watch-p-1823966.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
[Llamada bluetooth] BlitzWolf® BW-AT2C 400mAh Batería 24h Corazón Frecuencia Monitor Presión arterial Medición de oxígeno Pulsera Reproducción de música Esferas de reloj personalizadas Reloj inteligente de estilo deportivo







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: No.1 el color de la correa del reloj tiende a gris, por favor tenga la amabilidad de saberlo.BlitzWolf® BW-AT2C, enciende tu pasión por los deportes.BW-AT2C es una nueva actualización. Con una batería grande de 400 mAh, su tiempo de espera es de 25 a 30 días. 3 opciones de colores multiusos lo hacen más moderno y versátil. Y admite diales reloj personalizados, puede seguir su estado de ánimo y personalizar sus propios rostros reloj. Corazón tasa, presión arterial, oxígeno en sangre, pasos, kilometraje, calorías, todo lo que quieras saber, te lo puede decir. También admite varios idiomas, recordatorios de información oportunos, para que no se pierda textos importantes. Y se ha agregado un pequeño y divertido juego YOUNG BIRD GAME a AT2C, puedes evitar obstáculos tocando la pantalla, lo que te permite divertirte en cualquier momento.Más funciones maravillosas, esperando su descubrimiento.Las 13 características principales de BW-AT2C:1.Pantalla táctil completa de 1.3 pulgadas + operación de botón conveniente + carcasa deportiva resistente al desgaste2. Correa desmontable de 22 mm, adecuada para todos los relojes universales de 22 mm Bandaa3. Código QR de la aplicación en el reloj, para descargar fácilmente la aplicación4. 400mAh Big Battey, tiempo de espera por más de 30 días5. Esferas de reloj personalizadas, Diseño Su propia moda6. 7x24h / automático Corazón Tarifa Monitor7. Presión arterial y oxígeno Monitor8. Tiempo en tiempo real Pantalla9. Control de música conveniente10. Divertido juego de aves jóvenes11. GPS Ejecutar seguimiento de ruta12. Modo teatro13. llamada bluetoothEspecificación Marca BlitzWolf Modelo BW-AT2C Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 8.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa + botón de presión Nombre de la aplicación Dafit Idioma de la aplicación Danés, ucraniano, ruso, búlgaro, bokmal, noruego, hindi, indonesio, turco, alemán, italiano, checo, japonés, pushto, francés, polaco, tailandés, sueco, chino simplificado, chino tradicional, rumano, finlandés, inglés, holandés, Portugués, español, vietnamita, árabe, coreano Ver idioma Inglés, chino, japonés, alemán, francés, español, árabe, ruso, ucraniano, ruso, portuguésCaracterísticas especiales Recordatorio de información Llamada Bluetooth Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje ID de llamada Pantalla Llamada rechazada Notificación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor Dormir Monitor Recordatorio del ciclo menstrual Recordatorio sedentario (establecido en la aplicación) Recordatorio de beber agua (establecido en la aplicación) Ejercicio y registro Modos multideportivos Podómetro Calorías Distancia GPS Run Route Track (configurado en la APLICACIÓN) Configuración de entrenamiento Solicitud Control de música Control de cámara Control de brillo Alarma (se pueden configurar 3 grupos para que se repitan) Clima cuenta regresiva Cronógrafo Marcar mercado Esfera de reloj personalizada Modo teatro Modos de no molestar Actualización de firmwareParámetros técnicos Impermeable IP54 (Vida Impermeable) Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: IPS                 Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: batería grande de 400 mAh Tiempo de uso: alrededor de 7-10 días Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Banda Material: Silicona Tamaño: aproximadamente 120 + 85 * 22 mm (admite correa desmontable universal de 22 mm) Peso y tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 52 * 12 mm Peso del producto: aproximadamente 55 g Lista de empaque 1* BlitzWolf BW-AT2C Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuarioConsejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- ¿Por qué los datos de medición no son precisos?Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica. 




