https://es.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Note-10-Pro-Global-Version-6GB-128GB-108MP-Quad-Camera-6_67-inch-120Hz-AMOLED-Display-33W-Fast-Charge-Snapdragon-732G-Octa-Core-4G-Smartphone-p-1828679.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446304721&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Note 10 Pro Global Version 6GB 128GB 108MP Cuad Cámara 6.67 pulgadas 120Hz AMOLED Pantalla 33W Carga rápida Snapdragon 732G Octa Core 4G Smartphone







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Darse cuenta:          Preste atención a elegir la versión correcta de las dos versiones para realizar un pedido.          Si eres de estos países europeos, incluido España, Italia, Francia, Reino Unido, Alemania, Países Bajos, Portugal, Bélgica, Luxemburgo, Irlanda, Polonia, República Checa, Bulgaria, Rumania, Eslovenia, Eslovaquia, Hungría, Grecia, Dinamarca, Finlandia, Noruega, Suecia, Lituania, Estonia, Letonia, Austria, Croacia, Por favor elige el "Versión de la UE".          De lo contrario, debe elegir el "Versión de otra área".          No hay diferencia entre dos versiones excepto el software. Especificación:Modelo Xiaomi Redmi Nota 10 Pro Global Version (6GB + 128GB)Red 2G: GSM B2/3/5/8 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: LTE FDD B1/2/3/4/5/7/8/20/28/32        LTE TDD B38 / 40/41 (MHz 2535-2655) Ranuras para tarjetas SIM: Dual SIM, doble modo de espera (Nano SIM), Admite ranura para tarjetas 2 + 1, nano-SIM + nano-SIM + TFHaga clic aquí para la frecuencia de la red de su país. Consulte con su transportista/proveedor antes de comprar este artículo.Hardware SO: MIUI 12, basado en Android 11 CPU: Snapdragon 732G Octa Core, hasta 2,3 GHz GPU: Adreno 618 RAM: 6GB LPDDR4X ROM: 128 GB UFS 2.2 Extensión de tarjeta: Admite una tarjeta TF externa de hasta 128 GB (VFAT)Mostrar Tamaño de pantalla: 6,67 pulgadas AMOLED DotMostrar Tipo: pantalla FHD + Dot Drop Frecuencia de actualización: 120 Hz Frecuencia de muestreo: hasta 240 Hz  Resolución: 2400x1080 píxeles, 395PPI Características: Relación de contraste: 4.500.000: 1, Brillo: 450 nits (típico), HBM 700 nits (típico), 1200 nits de brillo máximo (típico), Certificación HDR10, Modo de lectura 3.0, pantalla de luz solar 2.0, Certificación SGS Eye Care PantallaTrasero Cámara  Cámara trasera: 108MP + 8MP + 5MP + 2MP Cuad cámara Cámara gran angular de 108MP - Tamaño del sensor de 1 / 1,52 " - Super Pixel 9 en 1 de 2,1 μm - ƒ / 1.9 - Lente 6P  Cámara ultra ancha de 8MP - 118 ° FOV - ƒ / 2,2  Cámara telemacro de 5MP - ƒ / 2,4 - Enfoque automático  Sensor de profundidad de 2MP - ƒ / 2,4   Funciones de fotografía de la cámara trasera Clones de fotos Modo noche 2.0 108MP mode  Funciones de video de la cámara trasera Clones de video, video dual, ShootSteady, video de lapso de tiempo Pro, video de lapso de tiempo de Telemacro, modo macro de video  Grabación de video de la cámara trasera 4K, 3840 x 2160 a 30 fps 1080p, 1920x1080 a 60 fps 1080p, 1920x1080 a 30 fpsFrente Cámara Cámara frontal: cámara frontal de 16MP - ƒ / 2,45  Funciones de fotografía de la cámara frontal Modo nocturno Selfie IA embellecer Modo retrato AI con bokeh y control de profundidad   Funciones de video de la cámara frontal Lapso de tiempo   Grabación de video de la cámara frontal 1080p, 1920x1080 a 30 fps 720p, 1280x720 a 30 fpsIdioma  Azerí, malayo, bosnio, catalán, checo, danés, alemán, estonio, inglés (India), inglés (Reino Unido), inglés (Estados Unidos), español (España), español (América), euskera, francés, gallego, hausa , croata, indonesio, italiano, letón, lituano, húngaro, maltés, holandés, noruego oficial, uzbeko, polaco, portugués (Brasil), portugués (Portugal), rumano, albanés, esloveno, eslovaco, finlandés, sueco, vietnamita, turco, Griego, bielorruso, búlgaro, kazajo, macedonio, ruso, serbio, ucraniano, georgiano, armenio, hebreo, urdu, árabe, persa, nepalí (India), nepalí (Nepal), maratí, hindi, asamés, bengalí (India), bebgalí (Bangladesh), punjabi, gujarati, oriya, tamil, telugu, kannada, malayalam, tailandés, khmer, coreano, japonés, chino simplificado, punjabi, gujarati, oriya, tamil, telugu, kannada, malayalam, tailandés, khmer, coreano, japonés , chino simplificado, chino tradicional (Taiwán), chino tradicional (Hongkong)Bateria cargando Batería: 5020 mAh (típica), batería de polímero de iones de litio incorporada Carga rápida: carga rápida de 33 W  Interfaz de carga: USB Type-C Tipo de cargador: Tipo UE, 33WOtras características WIFI: 802.11a/b/g/n/ac, 2.4G/5G VoLTE: si puede usar VoLTE depende de los operadores locales. bluetooth: 5.1 Posicionamiento: GPS, Galileo, GLONASS, Beidou Sensor: sensor de proximidad, sensor de luz ambiental, acelerómetro, giroscopio, brújula electrónica, motor lineal, sensor IR, sensor de huellas dactilares de montaje lateral, desbloqueo facial AI NFC: NFC multifuncional, * la disponibilidad varía según los mercados Auricular Interfaz: 3,5 mm Audio: altavoces duales, certificación de audio de alta resoluciónTamaño y peso Tamaño del producto: 164 mm × 76,5 mm × 8,1 mm Peso del producto: 193gLista de empaque 1 x Xiaomi Redmi Nota 10 Pro Global Version Smartphone 1 cable USB Type-C. 1 x cargador de la UE 1 x Soft Caso 1 x herramienta de expulsión de SIM




