https://es.banggood.com/Global-VersionXiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1830818.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[Global Version] Xiaomi Mi Band 6 1.56 Inch 326 PPI AMOLED Pantalla Retina Pulsera Corazón Frecuencia de oxígeno en sangre Monitor 130+ Esferas de reloj 30 modos deportivos 5ATM Impermeable BT5.0 Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 ¿Cuáles son las actualizaciones de xiaomi Mi Band 6?- 1.56 Inch 326 PPI AMOLED Pantalla táctil completaEn comparación con el producto de la generación anterior, proporciona aproximadamente el 50% del espacio de la pantalla. La resolución de la pantalla es de 1.56 Inch 152x486px (326 ppi) y el brillo es de hasta 450 nits.El área de visualización se ha mejorado por completo y los mensajes, llamadas y notificaciones son claros de un vistazo.- Monitoreo de oxígeno en sangre, comprensión profunda de las condiciones físicas.La otra actualización importante es la inclusión del seguimiento de SpO2. Mi Banda 6 está equipado con un sensor excelente, a través del diseño de trayectoria de luz y fusión de múltiples fuentes de luz, soporte de algoritmo profesional, lo que le permite medir con precisión en cualquier momento y en cualquier lugar.- 130+ reloj caras, personaliza tu dialLa aplicación tiene un dial exclusivo de pantalla completa 130+ incorporado, que se puede cambiar en cualquier momento de acuerdo con los pasatiempos y estados de ánimo. El dial personalizado puede configurar su familia amada, mascotas, ídolos en el dial.- Carga magnética, tiempo de espera hasta 14 díasModo de batería de larga duración: 19 díasModo típico de duración de la batería: 14 díasModo de uso intensivo: 5 días- 30 modos deportivos profesionales, 6 deportes automáticosPrenda reconocimientoPor primera vez, admite 19 deportes de moda como el entrenamiento en intervalos de alta intensidad, baloncesto, boxeo, etc.Reconocimiento automático de caminar, cinta de correr, correr al aire libre, ciclismo al aire libre, máquina de remo, máquina elíptica 6 tipos de modos de ejercicio, nunca te pierdas cada momento de ejercicio.Nota:1. Mi banda 6 tiene dos versiones (versión estándar y versión NFC). Y sobre la NFC, solo la función "Tarjeta de puerta analógica" funcionará fuera de China continental.2.Este artículo es una versión estándar sin NFC.3.Por favor haz click aquí comprar correas de otros colores.Especificación Marca xiaomi Modelo mi banda 6Global Version) Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Android 5.0 o superior, iOS 10.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil Nombre de la aplicación Mi ajuste aplicación Aplicación Mi Wear Idiomas de la aplicación Hasta 38 Idiomas Idiomas de la banda Chino, chino tradicional, inglés, ruso, español, italiano, alemán, francésCaracterísticas especiales Impermeable 5ATM (Cse puede usar para nadar y bucear en la piscina, y también puede reconocer inteligentemente 4 estilos de natación) 24h Corazón Tarifa Monitor Admite advertencia de frecuencia cardíaca alta Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Monitoreo de la calidad del sueño y la respiración nocturna Modo Salud femenino Apoyo PAI Apoyo Monitor de presión Apoyo Entrenamiento de respiración Apoyo Cuenta de pasos Apoyo Modos multideporte Admite 30 modos deportivos y Reconocimiento automático de 6 deportes Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo  Cronógrafo Apoyo Cambio de cara del reloj Soporte (hasta 130+ esferas de reloj) Esfera de reloj personalizada Apoyo control de cámara Apoyo Control de música Apoyo visualización del tiempo Apoyo Alarma Apoyo Alipay Apoyo recordatorio sedentario Apoyo anti-perdida ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1,56 pulgadas Escribe: AMOLED Resolución: 152 * 486 Pixel (326 PPI) Batería Capacidad de la batería: 125 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 14 días Tiempo de uso: alrededor de 7 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y tamaño del producto Tamaño del producto: 47,4 × 18,6 × 12,7 mm Banda longitud Tamaño: 155-219 mm Peso del producto: aproximadamente 12,8 g (sin correa) 1*xiaomi mi banda 6 (Global Version) Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.  Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cable de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Cuáles son las diferencias de Global Version y ¿Versión china?Prenda1.La caja de embalaje de la versión global está en inglés y la caja de embalaje de la versión china está en chino.2.La versión global del manual está disponible en varios idiomas, mientras que la versión china solo está disponible en chino e inglés.3. La versión global y la versión china tienen las mismas funciones. 




