https://es.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
Original Huawei Banda 6 1.47 pulgadas AMOLED FullView Pantalla Pulsera Corazón Tasa de estrés SpO2 Monitor 95 Modos de entrenamiento Aptitud Rastreador BT 5.0 Impermeable Reloj inteligente compatible con varios idiomas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Consejos:1. Huawei Banda 6 no es un dispositivo médico. Los datos de SpO2 son solo de referencia y no pueden usarse para diagnóstico y tratamiento.2. La diferencia entre la versión china y la versión global es solo la diferencia entre la caja y el manual. Los parámetros, funciones e idiomas admitidos del pulsera son completamente iguales. Y la versión china no afectará su uso. ¡Gracias por tu apoyo!Características:1. 96 modos de entrenamiento2. Seguimiento del sueño TruSleep2.03. Pantalla FullView de 1,47 pulgadas4. 2 semanas Batería de vida5. Monitoreo de SpO26. Monitoreo de frecuencia cardíaca 24/7Especificación Marca Huawei Modelo Banda 6 Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 6.0 o superior, iOS 9.0 o superior Modo operativo Botón Full Touch + Nombre de la aplicación Huawei Salud Idioma de la aplicación Soporta varios idiomas Idioma de la banda Chino, inglés y otros idiomas comunesCaracterísticas especiales Impermeable 5ATM Impermeable Monitoreo de frecuencia cardíaca Apoyo Monitoreo de oxígeno en sangre Apoyo Monitoreo de estrés Apoyo Seguimiento del ciclo menstrual Soporte (solo se admiten los teléfonos Android). Seguimiento del sueño Apoyo Recordatorio sedentario Apoyo Control de música Soporte (solo se admiten los teléfonos Android). Control remoto Soporte (solo se admiten EMU18.1 y versiones superiores de teléfonos Huawei). Linterna Apoyo Clima Apoyo Recuento de pasos Apoyo Calorías Apoyo Cronógrafo Apoyo Alarma Reloj Apoyo Modos multideportivos Admite 93 modos deportivos, puede reconocer de forma inteligente los gestos deportivos Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Encuentra el teléfono Apoyo Marcar mercado ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1.47 pulgada Escribe: AMOLED Resolución: 194 x 368 píxeles Batería Capacidad de la batería: 180 mAh  Tiempo en espera: Acerca de 10-14 dias Tiempo de uso: aproximadamente 7 días Tiempo de carga: aproximadamente 65 minutos Tipo de carga: carga rápida magnéticaApariencia y detalles Peso y tamaño Tamaño de la esfera: aproximadamente 43x25,4x10,99 mm Peso del producto: alrededor de 18 g 1* Huawei Banda 6 Pulsera inteligente 1 * base de carga (incluido un cable de carga) 1 * manual de usuario Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el puerto de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.




