https://es.banggood.com/BlitzWolf-BW-PCE-Wired-Headphone-Stereo-Foldable-Soft-Children-Headset-3_5mm-Jack-Adjustable-Over-Ear-Headphone-with-Mic-p-1851737.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-PCE Auriculares con cable estéreo plegables Soft Auriculares para niños con conector de 3,5 mm Auriculares para colocar sobre las orejas ajustables con micrófono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Controlador dinámico de 30 mm, diafragma PET, ofrece un sonido estéreo claro y completo, le permite sentir cada detalle de la melodía en un festín acústico.2. Elimine el ruido fuerte y dañino, el volumen máximo de 85 dB protege los oídos sensibles de los niños y genera una sensación de seguridad.3. Material agradable a la piel para un uso cómodo y duradero.4. Diademas elásticas, diadema expandible que se adapta a la cabeza desde niños de 6 años hasta adultos de 18 años.5. Puertos de audio duales de 3,5 mm, comparte la felicidad con amigos y familiares.6. Diseño que ahorra espacio, plegable y apto para viajes, conveniente para guardar en mochilas escolares.



Especificaciones:



 Marca
  BlitzWolf® 


 Modelo
  BW-PCE


  Color
  Verde + rosa, rosa


 usando Tipo
  Sobre oreja


  Material
  Φ3.0 mm Soft Trenza
  Longitud  1.5M

  Peso neto (g)
  135g


  Micrófono
  sí
  Controlador dinámico  Altavoz Auricular para niños de 30 mm

 Sensibilidad de recepción
  93±3dB
  Impedancia  32Ω

 Respuesta frecuente
  20-20KHz


  Potencia nominal
  3mV


  Máximo poder
  10mV


  Enchufe
  3.5mm


El paquete incluye:


 1 * BlitzWolf® BW-PCE Auriculares con cable y micrófono


 1 cable de audio de 3,5 mm.


 1 manual de usuario.






