https://es.banggood.com/Haylou-W1-TWS-bluetooth-V5_2-Earphone-QCC3040-APT-Adaptive-Stereo-Earbuds-Dual-Drivers-Knowles-Balanced-Armature-Dynamic-Wireless-Headphone-with-4-Mic-Clear-Calls-p-1851233.html?cur_warehouse=HK&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Haylou W1 TWS bluetooth V5.2 Auricular QCC3040 APT Auriculares estéreo adaptables Controladores duales Knowles Balanced Armature Dynamic Wireless Headphone con 4 Mic Clear Calls







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:QCC3040 BT 5,2 microprocesadorEl tiempo de reproducción individual aumenta un 40%, menor consumo de energía, más estable. Y el BT5.2 Tech. está equipado con una mejor compatibilidad y capacidad antiinterferente.Apto y apto adaptativo y AAC y SBCExperimente un sonido original sin pérdidas a nivel de CD, baja latencia dinámica, disfrute plenamente de su juego, mientras que incluye decodificación de audio AAC y SBC. 20 horas de disfrute duraderoW1 puede durar Max. Tiempo de reproducción de música 6H una vez que se carga completamente. Con un estuche de carga de 310 mAh, se ofrece una resistencia de 20 H, un buen compañero durante la gira.Siri y Asistente de GoogleToque dos veces hacia la izquierda / derecha para comenzar su experiencia de control por voz. Aislamiento de ruido de micrófono dual CVC8.0El chip BT del W1 está integrado con la tecnología de cancelación de ruido dual CVC para realizar una llamada binaural estéreo HD natural.Resistencia al agua IPX4Los auriculares W1 con función de resistencia al agua IPX4, lo que significa que puede hacer libremente su ejercicio extenuante sin caerse. Especificaciones:Marca: Haylou Modelo: W1/T60versión de bluetooth: bluetooth 5.2Rango de operación: 10 m (espacio abierto consin obstáculo)Tiempo de carga del auricular: aprox. 2 horasTiempo de carga del estuche de carga: aprox. 2,5 horasTiempo de reproducción: aprox. 7 horasDuración de la batería con estuche de carga: aprox. 24 horasTipo de batería: li-ionCapacidad de la batería: (auricular individual) 35 mAhCapacidad de la batería: (estuche de carga) 310 m AhProtocolo de soporte: HFP / HSP / A2DP / AVRCPFunciones principales: SBC / AAC / apt / apt-adaptive / A2DP / AVRCP / HFP / HSPEl paquete incluye:1 par * Auriculares1 * carga Caso1 * cable de carga1 * manual 




