https://es.banggood.com/Dual-Chip-Dual-System-LEMFO-LEMP-1_6-inch-IPS-Display-4+64G-Large-Memory-with-Dual-Camera-GPS+BeiDou+GLONASS-Positioning-Navigation-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitoring-1050mAh-4G-Smart-Watch-Phone-p-1854151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[Sistema dual de doble chip] LEMFO LEMP 1.6 pulgadas IPS Pantalla 4 + 64G Memoria grande con doble Cámara GPS + BeiDou + GLONASS Navegación de posicionamiento Corazón Monitoreo de oxígeno en sangre 1050mAh 4G Smart Watch Phone







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. 1.6 pulgadas IPS HD Pantalla grande2. Sistema dual SC9832E + NRF528323. Sistema inteligente Android 9.14. 5MP + 5MP doble Cámara5. Memoria grande 4G + 64GB6. Corazón Frecuencia + Oxígeno en sangre Salud Manejo7. Navegación de posicionamiento GPS, BeiDou, GLONASS8. 1050 mAh de larga duración Batería9. Reconocimiento facial para desbloquear, proteger la privacidad personalEspecificación Marca LEMFO Modelo LEMP Versión bluetooth BT 4.1 UPC SC9832E + NRF52832 RAM 4G ROM 64GB Sistema compatible Versión del sistema Android 9.1 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación GaoFit Ver idioma Admite varios idiomas, catalán, checo, danés, alemán, estonio, inglés, español, francés, croata, italiano, holandés, polaco, portugués, eslovaco, turco, ruso, coreano, chino simplificado, chino tradicional, japonés, Nepal, Birmania, Malayo, árabe Banda GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20 LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100 millones) Soporte Wifi 2.4GHz Tarjeta SIM  Tarjeta Nano SIM Características especiales Cámara 5MP + 5MP GPS GPS / GLONASS / Beidou Impermeable IP67 Impermeable Modos multideportivos Soporte (al aire libre Correr, al aire libre Caminar, Correr en interiores, al aire libre Ciclismo, Jugar al fútbol, jugar al baloncesto, jugar al bádminton, jugar al tenis de mesa, Salto a la comba) Monitoreo de frecuencia cardíaca Apoyo Monitoreo de oxígeno en sangre Apoyo  Monitoreo del sueño Apoyo  Vista de información Apoyo  Reconocimiento facial Apoyo  Música Apoyo  Clima Apoyo  4G Call Apoyo  Cambio de marcación múltiple Apoyo  Más funciones Recording, Pedometer, Calories, Distance, etc.Parámetros técnicos Sensor Sensor G Pantalla Tamaño: 1.6 inch Pixel: 400*400 Tipo de pantalla: IPS Material Material de la banda: TPU Material de la caja: aleación de zinc + PC Batería Capacidad de la batería: 1050 mAh Tiempo de uso: 5-7 días Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Diámetro del reloj: aproximadamente 54 mm Espesor de la caja: aproximadamente 16,7 mm Ancho de banda: 24 mm Longitud total: alrededor de 120 + 80 mm Peso: alrededor de 69,5 g Paquete incluido 1* LEMFO LEMP Pulsera inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no'¿Comienza mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el puerto de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




