https://es.banggood.com/60+33cm-Folding-Liftable-Height-4-Gear-Angle-Adjustable-Macbook-Tablet-Folding-Desk-p-1856685.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop
Escritorio plegable plegable de la tableta de Macbook ajustable del ángulo de la altura 4-Gear de los 60 * 33cm







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:- Diseño de esquina de mesa redonda, anti-golpes y más seguro.- Placa de mesa engrosada y respetuosa con el medio ambiente, estructura estable, resistente al desgaste y resistente a los arañazos, impermeable y sin olores.- Reposamanos suave antideslizante mejorado para proteger sus muñecas y evitar que los artículos se resbalen.- Interruptor de mano antipinzamiento, que se puede ajustar presionando.- Puede ajustar la altura y el ángulo que necesita, adecuado para adultos y niños.- Podría evitar el dolor de cuello y espalda ajustando el ángulo de la mesa a su necesidad. Se puede plegar y es lo suficientemente ligero como para transportarlo.- La bandeja de la cama para computadora portátil como accesorio para el hogar, es ideal para usar como escritorio de cama, bandeja de cama para el desayuno, mini mesa de picnic, portátil cámping pesca mesa plegable, bandeja de TV para refrigerios, sofá, mesa de juegos para niños; Le permite disfrutar de su tiempo libre, desayuno o postre en la cama y el sofá.- Fabricado en aleación de aluminio y tablero de densidad. Ligero, compacto, plegable y fácil de transportar. Ideal para colocar su tableta, pantalla o computadora portátil en un escritorio.Especificación:Colores: negro, rosa, grisMaterial: aleación de aluminio + tablero de densidadLargo: 60cm / 23.62 "Ancho: 33cm / 12.99" Altura (ajustable): 24-32 cm / 9,45-12,60 "[Conversión: 1 cm = 0,3937 pulgadas, 1 pulgada = 2,54 cm]Ángulo ajustable: 0-36 gradosPaquete incluido: 1 x escritorio Nota:-Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si te importa la diferencia, cómpralo con cuidado.-Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.-Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.




