https://es.banggood.com/Music-Playback-Zeblaze-GTS-2-1_69-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Health-Tracking-Customized-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1856924.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[Reproducción de música] Zeblaze GTS 2 1.69 pulgadas Pantalla táctil Bluetooth Llamadas Corazón Frecuencia Presión arterial Oxígeno Monitor Salud Seguimiento de caras de reloj personalizadas IP68 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















If you want to view the User Manual, please click here.Principales características:- Pantalla táctil a color HD de 1,69 pulgadas- Personaliza tu propia esfera de reloj- Llamadas Bluetooth- Reproductor de música independiente- Bulit-in Micrófono y altavoz- Nivel Spo2 Monitor- 7/24 Corazón Monitoreo de frecuencia- Monitoreo de la presión arterial- Medición de la calidad del sueño - 15 ejercicios basados en objetivos- Notificaciones inteligentes- 15 días Batería Vida- IP68 ImpermeableEspecificación Marca Zeblaze Modelo GTS 2 Versión Bluetooth BT 5.0 Memoria interna 128M Sistema compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación Funkeep Idiomas de la aplicación Inglés, tailandés, ruso, español, portugués, japonés, francés, alemán, italiano Idiomas del sistema Inglés, japonés, francés, alemán, ruso, italiano, portugués, español, tailandés, griego, turco, holandés Idiomas de envío de mensajes Inglés, tailandés, ruso, español, portugués, japonés, coreano, turco, alemán, francés, italiano, árabe, hindi, hebreoCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Impermeable 7/24 Corazón Tarifa Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo  Oxígeno en sangre Monitor Apoyo  15 ejercicios basados en objetivos Apoyo  Monitoreo de la calidad del sueño Apoyo  Reproducción de música inalámbrica Apoyo  Bluetooth Vocación Apoyo  Recordatorios sedentarios Apoyo  Recordatorios de beber agua Apoyo  Pronóstico del tiempo Apoyo  Control de cámara Apoyo  Alarma Reloj Apoyo  Encontrar dispositivo Apoyo  Notificaciones de información Apoyo  Cronógrafo Apoyo  Esferas de reloj personalizadas Apoyo  Convierte la muñeca en una pantalla brillante Apoyo Parámetros técnicos Sensor Sensor de frecuencia cardíaca, sensor de proximidad, acelerómetro Pantalla Tamaño: 1.69 inch Tipo: IPS Pixel: 240 * 280 Material de la banda Silicona + TPU Batería Capacidad de la batería: 210mAh Tiempo en espera: Acerca de 15 dias Tiempo de uso: Acerca de 7 dias Tiempo de carga: aproximadamente 1,5 horas Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Diámetro del reloj: aproximadamente 37 * 44,5 mm Espesor de la caja: aproximadamente 10,5 mm Reloj Banda Longitud: aproximadamente 252 mm Paquete incluido 1* Zeblaze GTS 2 Pulsera inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no'¿Empieza mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




