https://es.banggood.com/Multifunctional-Protective-Case-with-Back-Clip-and-Carabiner-For-Ulefone-Armor-11-5G-Armor-11T-5G-p-1856308.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Protector multifuncional Caso con clip trasero y mosquetón Para ulefone Armor 11 5G Armor 11T 5G







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Marca ulefone Modelo compatible ulefone Armor 11 5G / ulefone Armor 11T 5G Material ordenador personal Rasgo Patrón de armadura, agujeros precisos, protección Cámara. Con Gancho Función A prueba de golpes, resistencia al impacto, anti-huella digital, antideslizante Color Negro Tamaño de la caja 168*86*22mm Tamaño del clip trasero 72.14*28.98*18.19mm Tamaño del mosquetón 147.12*40.42*6.71mm Contenido del paquete 1 x Protector Caso 1 clip trasero. 1xmosquetón 




