https://es.banggood.com/Multiple-Watch-Faces-Bakeey-ZX17-1_57-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1861873.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
[Varias caras de reloj] Bakeey ZX17 Pantalla táctil de 1,57 pulgadas Corazón Frecuencia de oxígeno en sangre Monitor Modos multideportivos IP68 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principales características:1. Pantalla de visualización de 1,57 pulgadas2. Corazón control de frecuencia3. Monitorización de oxígeno en sangre4. 30 días en espera de larga duración de la batería5. IP68 Impermeable6. Múltiples diales para su elecciónEspecificación Marca Bakeey Modelo ZX17 Versión bluetooth BT 5.0 Sistema compatible Versión del sistema Android 5.0 o superior; Versión del sistema iOS 10.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil Memoria 512 KB + 64 KB (Flash 64 millones) Nombre de la aplicación Qwatch Idioma de la aplicación Chino tradicional, chino simplificado, inglés, japonés, coreano, alemán, ruso, español, italiano, francés, rumano, portugués, árabe, griego, holandés, polaco, turco, vietnamita, tailandés, indonesioCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Modo multideportivo Apoyo Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo  Dormir Monitor Apoyo   Alarma Reloj Apoyo  Recordatorio sedentario Apoyo  Recordatorio de SMS Apoyo Notificación de llamada Apoyo Podómetro Apoyo Consumo de calorías Apoyo Distancia ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1.57 inch Pixel: 200 * 320 píxeles Material de la banda Silicona Batería Capacidad de la batería: 180mAh Tiempo en espera: Acerca de 30 dias Tiempo de uso: Acerca de 5-7 dias Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Diámetro del reloj: alrededor de 30 mm Espesor de la caja: aproximadamente 10,8 mm Tamaño: alrededor de 45 * 30 * 10,9 mm El paquete incluye 1* Bakeey ZX17 Pulsera inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas:- Wpor qué no'¿Empieza mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




