https://es.banggood.com/FONMOR-Business-Vintage-Genuine-Leather-Macbook-Storage-Men-Briefcases-Handbag-Messenger-Shoulder-Bags-p-1862822.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
FONMOR Business vendimia Piel Genuina Macbook Storage Hombres Maletines Bolso Messenger Hombro Bolsa







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:




					Color

					marrón



					Modelo

					9029-BR, 9036-BR



					Material

					piel genuina



					Material de revestimiento

					Poliéster



					Largo

					38cm / 14,96 "



					Ancho

					7 cm / 2,76 "



					Altura

					27cm / 10,63 "



					Bandolera

					Ajustable, desmontable



					[Conversión: 1 cm = 0,3937 pulgadas, 1 pulgada = 2,54 cm]







Características:

	-Método abierto: cremallera abierta.

	-Diseño multiusos, puede usarlo como bolso de hombro, bolso, maletín.

	-La gran capacidad le ayuda a organizar sus elementos esenciales fácilmente.

	-Puede almacenar computadora portátil, A4 Revista, almohadilla, paraguas plegable, banco de energía y dinero de bolsillo, teléfono, etc.

	-Perfecto para negocios, viajes, escapadas de fin de semana, escuela, compras y otras actividades al aire libre en la vida diaria.



El paquete incluye:

	1 x maletín de hombre



Nota:

	-Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si le importa la diferencia, cómprelo con cuidado.

	-Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.

	-Debido a la pantalla diferente y la luz diferente, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.















