https://es.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
[Pantalla de vidrio curvo 3.5D] Bakeey Q21 1.28 pulgadas Redondo grande Pantalla Detección de temperatura corporal en tiempo real Corazón Frecuencia de presión de oxígeno en sangre Monitor Reloj inteligente BT5.0 en espera de 45 días







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Principales características:1,28 Inch Pantalla redonda grande2. Vidrio curvo 3.5D3. Cuerpo de aleación ligera4. Detección de la temperatura corporal en tiempo real5. 24h Corazón monitoreo de tarifas6. Saturación de oxígeno en sangre / presión sanguínea medición7. 45 días en esperaEspecificación Marca Bakeey Modelo P21  Versión bluetooth Bluetooth 5.0 UPC Realtek8762c Sistema Compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa + botón de presión Nombre de la aplicación GloriaFit Idiomas del reloj Ruso, indonesio, alemán, italiano, checo, japonés, francés, polaco, chino simplificado, chino tradicional, inglés, portugués, español, árabe, coreano, holandés, hindi Idiomas de la aplicación Ruso, indonesio, alemán, italiano, checo, japonés, francés, polaco, chino simplificado, chino tradicional, inglés, portugués, español, árabe, coreanoCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Modo multideporte Soporta 24 especies Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión Arterial Monitor Apoyo  Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Recordatorio sedentario Apoyo Sueño Monitor Apoyo Control de música Apoyo Remoto Cámara  Apoyo Llamada entrante Apoyo Linterna Apoyo Alarma Reloj Apoyo Clima Apoyo Modo no molestar Apoyo Encuentra la pulsera Apoyo Fondos De Pantalla De Bloqueo Apoyo Ajuste brillante Apoyo calorías Apoyo Podómetro ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1.28 inch Tipo: TFT Pixel: 240 * 240 píxeles Material de la banda Silicona Batería Capacidad de la batería: 180mAh Tiempo de espera: Acerca de 45 días Tiempo de uso: Acerca de 7-10 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño y peso Tamaño del reloj: aproximadamente 45,8 * 9,3 mm Tamaño de la banda: aproximadamente 22 mm * 250 mm Peso: alrededor de 49 g El paquete incluye 1* Bakeey P21 Pulsera inteligente  1 cable de carga. 1 manual de usuario. Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




