https://es.banggood.com/Bakeey-for-POCO-F3-Global-Version-Case-Armor-Bumpers-Shockproof-Magnetic-with-360-Rotation-Finger-Ring-Holder-Stand-PC-Protective-Case-Non-Original-p-1868528.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey para POCO F3 Global Version Caso Armor Parachoques Magnético a prueba de golpes con 360 Rotación Soporte para anillo de dedo Soporte PC Protector Caso No original







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Marca                Bakeey                                                                               Compatible Xiaomi Modelo compatible POCO F3 Global Version/Redmi K40 / K40 PRO / K40 PRO+ Material ordenador personal Característica Diseño de armadura, con soporte, función magnética de soporte, a prueba de golpes, antihuellas Tipo Contraportada Patrón Color sólido El paquete incluye 1 * protector Caso Consejos Si desea realizar la función magnética, debe usar un soporte magnético para teléfono para automóvil. Y el soporte para coche no está incluido en el paquete. 




