https://es.banggood.com/Bakeey-S10-200mAh-BT4_0-Anti-Lost-Alarm-Smart-Tag-Wireless-bluetooth-Tracker-Child-Wallet-Key-Finder-Locator-for-iOS-or-Android-System-p-1874221.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S10 200mAh BT4.0 Alarma anti-perdida Etiqueta inteligente Rastreador inalámbrico Bluetooth Localizador de llaves de billetera para niños para sistema iOS / Android







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Cómo utilizar- Conecte el rastreador a cualquier cosa que desee encontrar y proteger. (Asegúrese de que su rastreador y la aplicación de su teléfono estén conectados con bluetooth y dentro del alcance entre sí. )- Haz sonar tus cosas: toca el botón azul "Ring" en la pantalla de la aplicación, escucha el timbre del rastreador y encuéntralo. - Recordatorio perdido: seleccione el modo de recordatorio perdido en la interfaz de edición del rastreador para usar esta función. Cuando su rastreador y su teléfono estén fuera del alcance de bluetooth, ambos enviarán alertas y luego se lo recordarán. Esta función puede causar molestias, los usuarios pueden utilizar esta función en consecuencia.- Última ubicación perdida: Cuando su artículo se pierde, el rastreador colocará un alfiler en el mapa donde perdió la conexión para que sepa exactamente dónde salió del alcance del bluetooth. Y sabes dónde encontrar primero. CompatibilidadEs compatible con lo siguiente Dispositivos iOS con iOS 9.0 y superior:Soporte telefónico: Para iPhone7 o más reciente. Es compatible con la mayoría de los dispositivos Android equipados con Android 9.0 o posterior y bluetooth 4.0 o posterior.Soporte telefónico: para Samsung Galaxy S7 o más reciente Samsung Note 8 HUAWEI Mate8 o más reciente, Honor 10 o más reciente, Redmi 7 o más reciente. Especificación:ModeloS10Versión BTBT4.0Modeloo de bateríaCR2032Capacidad de la batería200mAhTiempo de esperaAproximadamente 365 díasAPLICACIÓNiFindUAlcance inalámbrico10-50 metrosTamañoSobre Ф32X8.7mmPesoAproximadamente 6,5 gPaquete incluido1 * rastreador inalámbrico




