https://es.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
[llamada bluetooth] Zeblaze GTR 2 1,28 pulgadas HD pantalla táctil a Color SpO2 Corazón tasa de presión arterial Monitor IP68 Impermeable BT5.0 reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Principales características:- Pantalla táctil de 1,28 pulgadas HD- BT 5.0, BT Llamada- SpO2 Monitor y Corazón Frecuencia y presión arterial Monitoring- Más de 20 modos deportivos- 14 dias Duración de la batería- IP68 ImpermeableEspecificación:Especificación Marca Zeblaze Modelo GTR 2 Chip Realtek 8762C Versión Bluetooth 5.0 Sistema compatible Android 6.0 o superior; iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil  APLICACIÓN GloriaFit Idiomas del reloj Chino, inglés, portugués, alemán, turco, español, francés, italiano, árabe, ruso, holandés, coreano, japonés, hindú, checo, polaco, indonesio. Idiomas de la aplicación Chino simplificado, chino tradicional, inglés, italiano, portugués, coreano, japonés, alemán, español, francés, árabe, hindi, polaco, ruso, holandés, turco, indonesio, checo.Características especiales Características del relojHora / fecha, despertador, temporizador, cronómetro Vigilancia de la saludRitmo cardiaco(Alertas de frecuencia anormal Corazón), SpO2 Medición de nivel, Presión arterial vigilancia, Dormir Puntuación e información valiosa, Quema de calorías Seguimiento. Daily Inteligente FeaturesInteligente Notificaciones, Tiempo, Controles Inteligentephone Música, Encontrar Mi teléfono, Encontrar Mi reloj, No molestar Modos, recordatorio sedentario. Funciones de seguimiento de actividadPodómetro, barra de movimiento (aparece en el dispositivo después de un período de inactividad; camine durante un par de minutos para restablecerlo), Objetivo automático (Aprende su nivel de actividad y le asigna un objetivo de pasos diario), Ritmo y distancia en tiempo real. Modos deportivos Correr al aire libre, ciclismo, saltar, bádminton, tenis de mesa, tenis, montañismo, caminar, baloncesto, fútbol, béisbol, voleibol, críquet, rugby, hockey, baile, bicicleta de spinning, yoga, abdominales, correr en interiores, gimnasia, paseos en bote, Saltar Personalizar la esfera del relojApoyo Impermeable IP68 Impermeable Llamada entrante Apoyo Levanta la mano para iluminar la pantalla ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor de frecuencia cardíaca, sensor de proximidad, acelerómetro Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Tipo: LCD Píxel: 240*240 píxeles Material Bisel: AL Caso: ZMJ Banda: TPU Batería Capacidad de la batería: 230 mAh Tiempo en espera: 14 días Tiempo de uso: 7 días Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño y peso Dial: alrededor de 44 * 44 * 14 mm Circunferencia de la muñeca: 140-230 mm Ancho de banda: 22 mm Peso: 59g El paquete incluye 1* Zeblaze GTR 2 Pulsera inteligente  1 cable de carga. 1 manual de usuario.  Consejos:  1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles. 2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi inicio reloj? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional. 




