https://es.banggood.com/ELEGIANT-C420-1_54-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Monitor-IP68-Waterproof-24-Sports-Modes-30-Days-Long-Standby-Smart-Watch-p-1889675.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
ELEGIANT C420 Pantalla táctil completa de 1,54 pulgadas Corazón Tarifa Monitor IP68 Impermeable 24 modos deportivos Reloj inteligente de espera prolongada de 30 días







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca ELEGIANTE Modelo C420 Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 4.4 o superior, iOS 8.0 o superiorCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Múltiples modos deportivos admite 23 tipos Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Podómetro Apoyo Distancia Apoyo Cronógrafo Apoyo Temporizador Apoyo Control de brillo Apoyo Caras de reloj múltiple Soporte, configurado en la aplicación. Caras de reloj personalizadas Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada Apoyo Modos multideportivos Apoyo  Notificación Apoyo Encuentra teléfono, encuentra pulsera Apoyo Alarma inteligente Reloj ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,54 pulgadas Batería Tiempo en espera: aproximadamente 30 días Tiempo de uso: aproximadamente 10-15 días      Tiempo de carga: aproximadamente 2,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Banda Material: Silicona Tamaño de la banda: alrededor de 159-229 mm Tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 37 * 43,5 * 11,5 mm 1 * reloj inteligente ELEGIANTE C420  1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional. 




