https://es.banggood.com/Bakeey-E17-1_69-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-BT-Calling-Multi-Sports-Modes-IP67-Waterproof-Dual-BT-Smart-Watch-p-1893590.html?cur_warehouse=CN&ID=510658&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey E17 Pantalla táctil completa de 1,69 pulgadas Corazón Frecuencia de presión arterial SpO2 Monitor BT Llamadas a múltiples modos deportivos IP67 Impermeable Reloj inteligente dual BT







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca BlitzWolf Modelo BW-AT2C Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Sistema Android versión 4.4 o superior; Sistema iOS versión 8.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación FunKeep Idioma de la aplicación Android: chino, inglés, tailandés, ruso, español, portugués, chino, japonés, coreano, turco, alemán, francés, italiano, árabe, hindi, hebreo, malayo, polaco IOS: chino, inglés, tailandés, ruso, español, portugués , Chino, japonés, coreano, turco, alemán, francés, italiano, árabe, hindi, hebreo Idioma del reloj Chino, inglés, tailandés, ruso, español, portugués, chino tradicional, japonés, francés, alemán, italiano once países, inglés predeterminadoCaracterísticas especiales Recordatorio de información Llamada Bluetooth Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión Arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor Sueño Monitor Recordatorio sedentario Recordatorio de beber agua Ejercicio y registro Modos multideporte Podómetro calorías Distancia Seguimiento de ruta de ejecución GPS Configuración de entrenamiento Solicitud Control de música control de cámara Alarma Tiempo Cronógrafo mercado de marcado Esfera de reloj personalizada Modos de no molestarParámetros técnicos Impermeable IP67 Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1,69 pulgadas Tipo: IPS                 Batería Capacidad de la batería: batería grande de 200 mAh Tiempo de uso: alrededor de 7 días. Tiempo de espera: alrededor de 15 días Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Banda Material: Silicona Peso y Tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 35 * 53 * 11 mm Peso del producto: aproximadamente 50 g Lista de empaque 1* Bakeey E17 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- ¿Por qué los datos de medición no son precisos?Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica. 




