https://es.banggood.com/Zeblaze-Meteor-Ultra-Lightweight-1_57-inch-HD-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20+-Sports-Modes-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1895811.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Meteor Ultra ligero de 1,57 pulgadas HD Pantalla táctil completa Corazón Frecuencia de presión arterial SpO2 Monitor 20+ Modos deportivos IP68 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Meteoritoito ZeblazePulsera inteligente ultraligera con gran pantalla a colorRedefine Aptitud Tracker con pantalla grandeEste rastreador de pulsera ultraligero y cómodo está equipado con características de salud y estado físico, que pueden ayudarlo a disfrutar plenamente de un estilo de vida más saludable y activo. El diseño único, la pantalla grande brillante y fácil de leer se combinan perfectamente con su estilo. Meteoritoito Zeblaze es perfecto para tu estilo de vida, ya sea que vayas a la oficina, al gimnasio, de viaje o en cualquier otro lugar.Principales características:- Pantalla táctil a color de 1,57 pulgadas HD- 26,8 g de peso ligero- Personalizar la esfera del reloj- 14 días en espera- IP68 ImpermeableEspecificación Marca Zeblaze Modelo Meteorito Chip Nórdico 52832 Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Android 5.0 o superior; iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación Qwatch Pro Idioma de la aplicación Chino, inglés, tradicional, griego, japonés, francés, alemán, italiano, español, holandés, portugués, ruso, turco, coreano, polaco, rumano, árabe, tailandés, vietnamita, indonesio Idioma del reloj Chino, inglés, tradicional, griego, japonés, francés, alemán, italiano, español, holandés, portugués, ruso, turco, coreano, polaco, rumano, árabe, tailandés, vietnamita, indonesio Idioma de inserción Chino, inglés, alemán, francés, italiano, japonés, griego, latín, español, portugués, rumano, polaco, ruso, ucraniano, ruso, bielorruso, búlgaro, serbio Idiomas, macedonio, croata, bosnio, tailandés, hindi, sánscrito, nepalí , Camboyano, vietnamita, laosiano, persa, kurdo, pashto, punjabi, turco, bereber, malayo, turcoCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Notificación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor Dormir Monitor Seguimiento Salud de mujer Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modos multideportivos (caminar, correr, a pie, andar en bicicleta, Cuerda saltar, nadar, yoga, aeróbic, bicicleta de spinning, kayak, elíptica, remo, ping-pong, tenis, golf, baloncesto, fútbol, voleibol, escalada en roca, baile, polea , Bádminton, otros deportes.) Podómetro calorías Distancia Solicitud Esfera de reloj personalizada Control de música control de cámara Juegos Tiempo cuenta regresiva Cronógrafo Calculadora Alarma Modos de no molestar Encuentra el teléfonoParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor G, sensor de frecuencia Corazón, sensor de proximidad, acelerómetro Pantalla Tamaño: 1,57 pulgadas Resolución: 200 * 320 píxeles Batería Capacidad de la batería: 180 mAh Tiempo de espera: alrededor de 14 días Tiempo de uso: alrededor de 7 días Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Banda Material de la banda: TPU Material del reloj: policarbonato Peso y Tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 45 * 29 * 10,5 mm Peso del producto: aproximadamente 26,8 g Ancho de banda: alrededor de 16 mm Longitud de la banda: alrededor de 135-230 mm Lista de empaque 1* Meteoritoito Zeblaze Pulsera inteligente Pulseras de 1 * 16 mm 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos: 1. La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes son solo de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea compatible perfectamente con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe conectarse al cargador para el primer uso.2. Si se agota la batería de su reloj, debe cargarla durante un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante un tiempo prolongado.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrate de que tu cargador sea 5V/1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




