https://es.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryPhonesPop
Haylou GST Ultra Light 1.69 pulgadas HD Pantalla táctil completa 20 días en espera IP68 Impermeable Personalizar la esfera del reloj Corazón Frecuencia de oxígeno en sangre Monitor Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Estimado cliente, se han preparado para usted los accesorios correspondientes de BlitzWolf® BW-AT3C.Watch Charging CableSi está interesado en los productos anteriores, haga clic en el nombre correspondiente para comprar.Especificación Marca Haylou Modelo GST Chipset RTL8762C Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 6.0 o superior; iOS 11.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación Diversión Haylou Ver idioma Chino, inglés, coreano, alemán, italiano, japonés, portugués, español (siga el idioma del teléfono)Características especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Sueño Monitor Recordatorio sedentario Entrenamiento de la respiración Ejercicio y registro Más de 12 modos multideportivos Podómetro Calorías Distancia Establecimiento de metas Solicitud Control de música Control de cámara Ajuste de brillo Alarma Cronógrafo cuenta regresiva Clima Selección de esfera (personalizar la esfera del reloj) Levanta la mano y pantalla brillante Encuentra Smartphone Modo no molestarParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor de movimiento, sensor de frecuencia Corazón, sensor de oxígeno en sangre Pantalla Tamaño: 1,69 pulgadas Tipo: TFT               Resolución: 240 * 280 Batería Capacidad de la batería: 220 mAh Tiempo de uso: alrededor de 9 días. Tiempo en espera: unos 20 días. Tiempo de carga: aproximadamente 2,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona Peso y tamaño Tamaño del producto: aproximadamente 45,7 * 35,6 * 11,7 mm Ancho de banda: 22 mm Peso del producto: alrededor de 42 g Lista de empaque 1* Haylou LS09B Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * manual de usuarioConsejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- ¿Por qué los datos de medición no son precisos?Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no como base médica.




