https://es.banggood.com/Bakeey-W12-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT-Call-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-320mAh-Long-Standby-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1905133.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey W12 Pantalla táctil completa de 1,3 pulgadas BT Llamada Corazón Frecuencia de presión de oxígeno en sangre Monitor 320 mAh Espera larga IP68 Impermeable BT5.0 Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey Modelo AW12 Chipset MTK2502C Versión de Bluetooth BT 3.0 + 5.0 Memoria flash 64 millones + 256 millones SO compatible Versión del sistema Android 4.0 o superior; Versión del sistema iOS 8.5 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación Fitfly Idiomas Chino, inglés, francés, español, polaco, portugués, italiano, alemán, checo, vietnamita, ruso, árabe, tailandés, griego, hindi, birmanoCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje ID de llamada Pantalla Llamada rechazada  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor Recordatorio sedentario Dormir Monitor Ejercicio y registro 4 modos deportivos: correr al aire libre, correr en interiores, caminar al aire libre y caminar en interiores. Podómetro Calorías Cronógrafo Récord deportivo Solicitud Llamada BT Control de música Control de cámara Recordatorio de alarma Información meteorológica Búsqueda de teléfono Ajuste de brilloParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor G, Corazón Tasa Sensor Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 320 mAh  Tiempo en espera: aproximadamente 10 días Tiempo de uso: alrededor de 3-5 días Tiempo de carga: aproximadamente 2,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: acero inoxidable Reloj Caso Material: acero inoxidable + aleación Tamaño Ancho de banda: 22 mm Longitud de la banda: aproximadamente 190 mm  Peso: Acerca de 240g Lista de empaque 1* Bakeey AW12 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




