https://es.banggood.com/Bakeey-ES08-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG+PPG-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Respiratory-Rate-Monitor-BT-Call-IP67-Waterproof-250mAh-Smart-Watch-p-1907321.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey ES08 Pantalla táctil completa de 1,28 pulgadas ECG + PPG Corazón Frecuencia Presión arterial Oxígeno Frecuencia respiratoria Monitor BT Llamada IP67 Impermeable Reloj inteligente de 250 mAh







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















If you want to know more about this watch, please click here to see the instructions.Especificación Marca Bakeey Modelo ES08 Chip NRF52832 Versión Bluetooth Bluetooth 4.0 SO compatibles Android 5.0 o superior; iOS 8.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación inteligente Salud Idioma de la aplicación Chino, inglés, alemán, japonés, francés, italiano, español, portugués, ruso, coreano, chino tradicionalCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificación de aplicación (SMS/ QQ/ Wechat/ Sina Blog/ Facebook/ Twitter/ WhatsApp/ Messenger/ instagram/ Linked in/ Skype/ Line/ Snapchat/ Telegram/ Email.)  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión Arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor ECG+PPG Monitor Frecuencia respiratoria Monitor Dormir Monitor Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modo multideportivo (correr, andar en bicicleta, caminar deportivo, pelota de ping-pong, saltar la cuerda, bádminton, baloncesto, fútbol) Podómetro calorías Distancia Solicitud Llamada BT  Control de música control de cámara Alarma Reloj Pronóstico del tiempo Cronógrafo Buscar teléfono Modo no molestar Ajuste de brillo mercado de marcado Esferas de reloj personalizadasParámetros técnicos Impermeable IP67 Sensor Sensor óptico PPG + ECG, sensor de gravedad de 3 ejes Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 250 mAh  Tiempo de uso: alrededor de 7 días Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona / cuero + TPU Reloj Caso Material: Aleación de zinc + ABS + PC Peso y Tamaño Tamaño del paquete: Acerca de 96*96*72mm Peso bruto: 180g Lista de empaque 1* Bakeey ES08 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




