https://es.banggood.com/Lenovo-LivePods-LP50-TWS-bluetooth-5_0-Earphone-13mm-Dynamic-HiFi-Stereo-Noise-Reduction-Touch-Control-Wireless-Earbuds-Sport-Gaming-Headset-with-Mic-p-1910185.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo LivePods LP50 TWS bluetooth 5.0 Auricular 13 mm Estéreo HiFi dinámico Reducción de ruido Control táctil Auriculares inalámbricos Auriculares deportivos para juegos con micrófono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:-El canal de sonido está diseñado con un altavoz dinámico de 13 mm y el diseño en la oreja es ergonómico.-Micrófono de alta definición incorporado, llamada de alta definición de dos audífonos, clara en el oído, flujo de conversación.-Auriculares inalámbricos verdaderos, no distingue entre principal y auxiliar, ambos lados son auriculares principales.-Larga duración de la batería, el compartimento de carga de gran capacidad puede cargar los auriculares 6 veces. Se puede usar durante 3-4 horas cuando el auricular está completamente cargado en una sola vez. Adopta el modo de carga rápida y se carga completamente en 1,5 horas.-Bluetooth 5.0, compatible con todos los enlaces de dispositivos Bluetooth, teléfonos móviles, tabletas y computadoras portátiles.Especificidades: Marca Lenovo  Modelo LP50 versión bluetooth bluetooth 5.0 Distancia de transmisión 8-10m Impedancia del altavoz 16Q ± 15% Frecuencia  2.402 GHz-2.485 GHz Sensibilidad del altavoz 104dB ± 3dB Capacidad Estuche de carga: 300 mAh Auriculares: 40 mAh * 2 Puerto de carga Tipo-C El paquete incluye 1 par x auriculares 1 x compartimento de carga 2 pares x tapones para los oídos 1 x manual




