https://es.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-7-1_6-inch-400+400-Pixels-Full-Touch-Screen-4G+128G-Phone-Watch-Camera-GPS+GO-WIFI-Dual-Health-Monitor-Multi-Dials-1000mAh-Android-9_1-2G-or-4G-Smart-Watch-p-1913821.html?cur_warehouse=CN&ID=62878306315202&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT APPLLP 7 1.6 pulgadas 400 * 400 píxeles Pantalla táctil completa 4G + 128G Reloj para teléfono Cámara GPS + GO WIFI Dual Salud Monitor Multidiales 1000mAh Android 9.1 Reloj inteligente 2G / 4G







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca LOKMAT  Modelo APPLLP 7  UPC SC9832e + PAR2822 SO Android 9.1 SO compatible Versión del sistema Android 6.0 o superior; Versión del sistema iSO 11 o superior Versión de Bluetooth BT 4.1 Distancia efectiva de Bluetooth > 10 metros (ambiente abierto) Memoria RAM: 2 GB, ROM: 16GB RAM: 4 GB, ROM: 128 GB Frecuencia Banda GSM: 850/900/1800/1900  WCDMA: 850/2100 FDD-LTE: B1 / B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20 TDD-LTE: B38 / B39 / B40 / B41 (100 millones) Modo operativo Pantalla táctil completa Nombre de la aplicación Ajuste de Gao Idioma de la aplicación Chino (simplificado), chino (tradicional), inglés, italiano, alemán, portugués, español, ruso, indonesio, francés, japonés, polaco, holandés, coreano, tailandés, hebreo, idioma persa, árabe, ucranianoCaracterísticas especiales Solicitud Modos multideportivos (al aire libre correr, caminar al aire libre, correr en interiores, andar en bicicleta, jugar al baloncesto, jugar al fútbol, jugar al tenis de mesa, jugar al bádminton, saltar la cuerda) Los contactos del teléfono Mensajes de texto Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Entrenamiento respiratorio Dormir Monitor Cámara Navegador Galería Calendario Despertador, Música Grabación Gestión de archivos   Clima local Ajustes Temas del sistema Optimización del sistema Marcar mercado Mercado de aplicaciones Levanta la mano para iluminar la pantalla Asistente móvil AlipayParámetros técnicos Conexión WIFI, GPS + GO, BT WIFI Soporta 2.4G / 5G Cámara 5MP Pantalla Tamaño: 1,6 pulgadas Tipo: AMOLED Resolución: 400 * 400 píxeles Batería Capacidad de la batería: 1000 mAh  Duración de la batería: 2 días Tiempo de carga: alrededor de 3 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: TPU Reloj Caso Material: acero inoxidable Peso y tamaño Tamaño del reloj: alrededor de 50 * 50 * 15,5 mm Ancho de banda: 22 mm Peso neto: alrededor de 72 g Lista de empaque 1* LOKMAT APPLLP 7 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




