https://es.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-4G-or-Redmi-Note-10S-LCD-Display-+-Touch-Screen-Digitizer-Assembly-Replacement-Parts-with-Tools-Non-Original-p-1914895.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey para Xiaomi Redmi Note 10 4G / Redmi Note 10S LCD Pantalla + Piezas de repuesto del ensamblaje del digitalizador de pantalla táctil con herramientas no original







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Marca Bakeey Compatibilidad Xiaomi  Modelos compatibles Redmi Note 10 4G / Redmi Note 10S Material Vidrio, Metal, Plástico Escribe LCD Funciones Este artículo es para un digitalizador táctil de pantalla de visualización LCD de repuesto. También solucione problemas de visualización, píxeles muertos, pantalla rota, problemas de color incorrectos. Se utiliza para reparar pantallas defectuosas: problemas de visualización, píxeles muertos, pantallas LCD agrietadas, problemas de color incorrectos.Reemplace perfectamente el digitalizador LCD dañado y agrietado. Paquete incluido1 x reemplazo de pantalla1 x herramientas Aviso Este artículo debe ser instalado por un técnico profesional y no se aceptará ningún daño causado por una instalación incorrecta. Debido a los diferentes lotes de producción, el producto puede ser diferente al que se muestra en la imagen, pero la función normal del caparazón no se verá afectado. Consulte el producto real. Se están tomando más imágenes. Gracias por su comprensión




