https://es.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO SD-2 Pantalla táctil completa GPS + GLONASS + Posicionamiento Beidou Corazón Frecuencia de oxígeno en sangre Monitor IP68 Impermeable BT5.0 al aire libre Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Pantalla táctil a color de 1,69 ". 2. Una variedad de diales exquisitos, la aplicación puede presionar diales y el reloj puede ahorrar 6 piezas. 3. Frecuencia cardíaca dinámica continua en tiempo real de 24 horas, puede medir la piel oscura.       4. Admite idiomas de interfaz de usuario localizados en varios países.Especificación Marca SENBONO Modelo SD-2 Versión de Bluetooth bluetooth 5.0 Memoria 64K + 128M SO compatible Android 4.4 y superior, iOS 9.0 y superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación F ajuste Idioma de la aplicación Inglés, chino simplificado, chino tradicional, japonés, francés, alemán, italiano, español, ruso, portugués, malayo, coreano, polaco, tailandés, rumano, búlgaro, húngaro, turco, checo Idiomas, eslovaco, danés, noruego, sueco, filipino , Ucraniano, vietnamita, holandés, croata, árabe, indonesio, griegoCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación Recordatorio de alarma  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Dormir Monitor Sedentario Recordatorio Ejercicio y registro GPS + GLONASS + Beidou Modos multideportivos Alcanzar la meta Temporizador Podómetro Cronógrafo Caloría  Distancia Solicitud Remoto Cámara BT Music Alarma Reloj No molestar Buscar teléfono Configurar Caras de vigilancia múltipleParámetros técnicos Impermeable IP68 Sensor Sensor G, sensor de frecuencia Corazón Pantalla Tamaño: 1,69 pulgadasTipo: TFT Resolución: 320 x 320 píxeles Batería Batería Capacidad: 260 mAh (valor típico) Tiempo en espera: aproximadamente 30 días Tiempo de uso: aproximadamente 14 días, aproximadamente 1 día (modo GPS) Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: TPU Reloj Caso Material: aleación de aluminio Peso y tamaño Dimensiones: aproximadamente 52.0 * 37.0 * 11.5 mm Min. & Max. Dimensiones de la muñeca: Se adapta a una muñeca de entre 5,5 y 7,7 pulgadas Peso: alrededor de 45,5 g Lista de empaque 1* SENBONO SD-2 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




