https://es.banggood.com/Bakeey-Q29-360+360-Pixels-AMOLED-Display-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Multi-Dials-5ATM-Waterproof-35-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1918216.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Q29 360 * 360 píxeles AMOLED Pantalla Corazón Frecuencia de oxígeno en sangre Monitor Entrenamiento de respiración Multi-Dials 5ATM Impermeable 35 días de espera de larga duración BT5.0 Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey Modelo P29 UPC GR5515I0ND Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 4.4 o superior; iOS 9.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación Da Fit Idioma de la aplicación Chino, chino tradicional, inglés, coreano, alemán, español, japonés, francés, italiano, ruso, portugués, árabe, ucraniano Ver idioma Inglés, chino simplificado, francés, alemán, italiano, español, ruso, portugués  Características especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Rechazo de llamada Recordatorio de mensaje Recordatorio de información  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Ejercicio de respiración Dormir Monitor Ejercicio y registro Modos multideportivos Podómetro Cronógrafo Consumo de calorías Solicitud Control de música Pronóstico del tiempo Alarma Reloj Juegos Encuentra el teléfono MultidialesParámetros técnicos Impermeable 5ATM Sensor BMA421  Pantalla Tamaño: 1,32 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 360x360 píxeles Batería Capacidad de la batería: 180 mAh  Tiempo en espera: alrededor de 35 días Tiempo de uso: unos 60 días. Tiempo de carga: aproximadamente 2 horas. Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles  Material Material de la banda: Silicona Reloj Caso Material: ABS + PC Peso y tamaño Diámetro: 45 mm Ancho de banda: 22 mm Espesor de la caja: aproximadamente 9,5 mm Longitud de la banda: aproximadamente 250 mm Peso: alrededor de 58 g Lista de empaque 1 * Bakeey P29 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * Manual de usuario (versión en inglés)Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




