https://es.banggood.com/Bakeey-XG8-TWS-bluetooth-5_0-Earphones-LED-Digital-Display-IPX5-Waterproof-Sport-Music-Headsetd-Stereo-Wireless-Sports-Earbuds-p-1920266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey XG8 TWS Auriculares bluetooth 5.0 LED Digital Pantalla IPX5 Impermeable Auriculares deportivos inalámbricos estéreo para música Auriculares deportivos







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:AURICULARES Y PANTALLA LEDAuriculares con tecnología avanzada, propia conexión rápida y estable con control táctil, disfrute de la libertad real. La pantalla LED, le muestra el estado de energía en tiempo real, se puede cargar en cualquier momento.ESTUCHE DE CARGA PORTÁTILAuriculares hasta 4 horas de reproducción continua de música y 15 horas de reproducción máxima usando un pequeño estuche de carga. El tiempo de reproducción varía según las condiciones de conexión y las condiciones de uso.HiFi HD ESTÉREOExperimente música, películas, podcasts, llamadas y más de una manera completamente nueva. Contiene una tecnología de cancelación de ruido para reducir el ruido del viento y el sonido ambiental durante una llamada. Los auriculares le darán un festín de audición.FÁCIL DE USARAuriculares con funciones múltiples de concentración, puede realizar todas las funciones, como reproducir / iniciar / finalizar / rechazar una llamada y más. Auriculares Con solo un botón, simplemente saque el auricular del estuche y se encenderá y se emparejará automáticamente.IPX5 SUDOR / RESISTENTE AL AGUALos verdaderos auriculares contra los daños causados por el sudor o la lluvia; No obstaculizará el disfrute de los deportes, la música y las llamadas; Perfecto para hacer ejercicio, viajar, etc.Especificación: Modelo: XG8 Tamaño: 45.4x45.4 mm / 1.79x1.79 pulgadas Chip compatible con Bluetooth: BT8832 Versión compatible con Bluetooth: 5.0Altavoz: 8 millas de envoltura de plástico con anillo de cobre real Respuesta de frecuencia: 20Hz-20KHz Sensibilidad: 98db Impedancia: 32Ω Potencia nominal: 3MW Tiempo de conversación (volumen medio): 3h Tiempo de música (volumen medio): 3,2h Distancia de transmisión (m): 7-10 metros Consumo de energía: 18-22 mA Potencia de entrada: 93mW Tiempo de carga de auriculares: 1H Potencia de entrada: 93mW Capacidad de la batería de los auriculares: 50 mA Capacidad de la batería recargable: 300 mA Tiempo de carga fuera del estuche de carga: 1,2 H Voltaje de la batería: 3,2-4,2 V El paquete incluye:2 auriculares bluetooth.1 x carga Caja1 x Carga Alambre1 manual de usuario.




