https://es.banggood.com/Xiaomi-Redmi-Smart-Band-Pro-1_47-inch-AMOLED-100-pencent-NTSC-450-Nit-Screen-110+-Fitness-Modes-Heart-Rate-Tracking-SpO2-Measurement-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Global-Version-p-1927029.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Redmi Inteligente Banda Pro 1.47" AMOLED 100% NTSC 450 Nit Pantalla 110+ Aptitud Modos Corazón Seguimiento de frecuencia Medición de SpO2 5ATM Impermeable Reloj inteligente BT5.0 Global Version







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















xiaomi redmi inteligente Banda Pro, pantalla más grande, mejor estado físico.Pantalla completa grande 1.47 "AMOLED Pantalla | Oxígeno en sangre | Carga magnética | Más de 110 modos de entrenamientoMás funciones maravillosas, esperando su descubrimiento.Especificación Marca xiaomi redmi Modelo Inteligente Banda Pro Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 SO compatibles Android 6.0 o superior; iOS 10.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación mi desgaste Idioma del reloj Admite inglés, español, ruso, portugués brasileño,Italiano, francés, alemán, ucraniano, polaco, coreano, portugués, turco, japonés, checo, tailandés, indonesio, griego, vietnamita, rumano, chino tradicional y holandésCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Recordatorio de mensaje Llamada rechazada Notificacion de la aplicación  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Monitoreo de estrés Ejercicio de respiración profunda Mujer Salud Monitor Sueño Monitor Ejercicio y registro 110+ modos deportivos Podómetro calorías Distancia Temporizador Cronógrafo Solicitud Control de música Alertas inactivas Pronóstico del tiempo Alarma Encuentra mi teléfono Modo no molestar mercado de marcadoParámetros técnicos Impermeable 5ATM Sensor Sensor de 6 ejes: acelerómetro de 3 ejes de bajo consumo de energía y giroscopio de 3 ejes Pantalla Tamaño: 1,47 pulgadas Tipo: AMOLED Batería Capacidad de la batería: 200 mAh Tiempo de uso: alrededor de 14-20 días Tiempo de carga: alrededor de 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material de la banda: Silicona Reloj Caso Material: ABS Lista de empaque 1* xiaomi redmi Inteligente Banda Pro Global Version Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




