https://es.banggood.com/GOKOO-SN80-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Customized-Watch-Face-Multi-sport-Modes-Long-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1931218.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
GOKOO SN80 Pantalla táctil completa de 1,3 pulgadas Corazón Tasa de oxígeno en sangre Monitor Esfera de reloj personalizada Modos multideportivos Larga espera IP68 Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca GOKOO Modelo SN80 Modeloo de CPU RTK8762DK Versión Bluetooth Bluetooth 4.2 Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación Yfit SO compatibles Android 5.5 o superior; iOS 10.0 o superior Idioma del reloj Chino, chino tradicional, inglés, alemán, coreano, español, japonés, francés, ruso, árabe, ucraniano, Italia, Portugal Idioma de la aplicación Danés, ucraniano, ruso, noruego, indonesio, alemán, italiano, checo, japonés, francés, polaco, tailandés, sueco, chino simplificado, chino tradicional, finlandés, inglés, holandés, chino portugués, español, coreanoCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada ID de llamada Pantalla Recordatorio de mensaje Llamada rechazada  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Oxígeno en sangre Monitor Monitoreo del sueño Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modos multideportivos Podómetro Cuenta de pasos calorías Distancia Solicitud Control de música control de cámara Tiempo Cronógrafo Alarma Reloj Calandrar anti-perdida Ajuste de brillo Pantalla de iluminación automáticaParámetros técnicos Impermeable IP68 Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: LCD Resolución: 240*240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 250 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 60 días Tiempo de uso: alrededor de 30 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y TamañoTamaño de la esfera: alrededor de 48*48*13mm Tamaño de la banda: aproximadamente 212 * 22 mm Peso del producto: alrededor de 49 g Lista de empaque 1* GOKOO SN80 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos. 




