https://es.banggood.com/Lenovo-XT95-Pro-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Game-Low-Latency-RGB-Colorful-Light-AAC-Bass-HiFi-HD-Sound-Headphone-with-Mic-p-1931484.html?cur_warehouse=CN&ID=62755626287845&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT95 Pro TWS bluetooth 5,1 Auricular juego de baja latencia RGB Colorful luz AAC bajo HiFi HD auriculares de sonido con micrófono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Estéreo doble inalámbrico TWS, sonido súper claro HIFI2. Nueva generación de chip bluetooth 5.1, bajo consumo de energía, experiencia de duración de la batería más potente.3. Los auriculares izquierdo y derecho tienen una función completa de auriculares bluetooth, pueden reproducir canciones, llamadas telefónicas, se pueden usar solos, se pueden usar en pares.4. Adopta baterías de litio recargables, gran capacidad de batería, estuche de carga de 300 mAh, 35 horas de potencia continua.5. Reducción de ruido ambiental AAC, micrófono dual que hace que las llamadas sean más HD.Especificaciones:1. Marca: Lenovo2. Modelo: XT95 Pro3. Versión bluetooth: V5.14. Color: negro/blanco5. Tipo: versión ligera/versión estándar6. Distancia de transmisión: 10 m7. Impedancia: 32Ω8. Sensibilidad: 109dB±3dB9. Rango de frecuencia: 20Hz-20kHz10. Diámetro de la unidad: 13 mm11 Carga Caso Batería Capacidad: 300 mAh12: Auriculares: 30mAh* 213. Tiempo de espera: 35 horasEl paquete incluye:1 par de auriculares bluetooth TWS 1 * carga Caso1 cable Type-C.1 * manual de usuario




