https://es.banggood.com/Lenovo-XT82-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Gaming-Headset-Low-Latency-LED-Power-Display-13mm-Large-Driver-Stereo-Bass-Earphone-with-Mic-p-1931966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT82 TWS bluetooth 5.1 Auricular Auriculares para juegos Baja latencia LED Potencia Pantalla Controlador grande de 13 mm Bajo estéreo Auricular con micrófono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Estéreo doble inalámbrico TWS, sonido súper claro HIFI2. Nueva generación de chip bluetooth 5.1, bajo consumo de energía, experiencia de duración de la batería más potente.3. Los auriculares izquierdo y derecho tienen una función completa de auriculares bluetooth, pueden reproducir canciones, llamadas telefónicas, se pueden usar solos, se pueden usar en pares.4. Adopta baterías de litio recargables, capacidad de batería grande de 300 mAh.Especificaciones:1. Marca: Lenovo2. Modelo: XT823. Versión bluetooth: V5.14. Color: negro/blanco5. Cargue la batería Caja: 300 mAh6. Auricular Batería: 30 mAh7. Tiempo de música: aproximadamente 4 horas8. Resistencia: 16Ω9. Rango de respuesta de frecuencia: 20Hz-20kHz10.Sensibilidad: 42dB11. Diámetro del controlador: 13 mm12. Distancia: ≥10m13. Con micrófono: SíEl paquete incluye:1 par de auriculares bluetooth TWS 1 * carga Caso1 * cable de carga1 * manual de usuario




