https://es.banggood.com/Mifa-WildBox-60W-bluetooth-Speaker-Portable-Speakers-Deep-Bass-RGB-Light-10000mAh-IPX7-Waterproof-Outdoors-Wireless-Speaker-p-1931151.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Mifa WildBox 60W Altavoz bluetooth Altavoces portátiles Deep Bass RGB Light 10000mAh IPX7 Impermeable Altavoz inalámbrico para exteriores







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Salida potente de 60W-- Dos subwoofers+dos tweeters+dos radiadores de graves, el altavoz Mifa comodín ofrece un sonido estéreo con graves ricos, medios ajustados y agudos nítidos. El sonido expansivo es lo suficientemente potente como para llenar cualquier espacio.2.Emparejamiento TWS, sonido estéreo-- Mifa PartyAdd le permite emparejar dos mifa comodín. Parlantes compatibles para obtener sonido estéreo o vincular múltiples (más de 100) mifa comodín, parlantes compatibles para animar realmente tu fiesta.3. 10000 mAh de larga duración-- Batería de litio de 10000 mAh incorporada con 24 horas de tiempo de reproducción, también admite jugar mientras se carga.4.  Luz RGB--16,8 millones de Aurora, algoritmo de personalización independiente El ritmo de la onda de sonido y la respiración cambian gradualmente, la reproducción de música se combina con la luz RGB5. Botón Rich Bass "Bass+"--Haga que los graves sean más ricos y el volumen más alto con solo presionar un botón. Da vida a tu música con graves intensos y un sonido claro y contundente. Llena tu habitación con un sonido impresionante y abrumador.6. IPX7 Impermeable-- comodín impermeable Bluetooth Altavoz se puede sumergir completamente hasta 1 m durante 30 minutos bajo el agua. Lavado bajo el grifo abierto sin preocupaciones. Construimos este impermeable flotante Bluetooth Altavoz con tela impermeable para sobrevivir a una caída en la piscina o el río. No hay necesidad de preocuparse si se le cae.7.IP67 a prueba de polvo--A la playa. Al parque. comodín es IP67 a prueba de polvo, por lo que puede llevar su altavoz a cualquier lugar.8.Más forma de entrada--Admite Bluetooth, tarjeta Micro SD y reproducción de entrada AUX.Especificaciones: Marca  Mifa Modelo  comodín  Color  Negro  Producción  60W  Material  Metal + PC  Peso neto (g)  1550g  Dimensiones  296 x 163 x 119mm  Bluetooth  BT5.0  Transductores  Altavoz de graves 2x70mm/2x2,75"más húmedo2 x 20 mm /2 x 0,75"  Potencia nominal de salida  2 woofers de 20 W RMS + 2 tweeters de 10 W RMS  Entrada de alimentación  5V, 1~3A   Respuesta frecuente  60 Hz ~ 20 kHz   Relación señal-ruido > 80dB   Batería  10000mAh   Tiempo de carga de la batería  4 horas (entrada 5V/3A)   Tiempo de reproducción de música  Hasta 24 horas (según el nivel de volumen y el contenido de audio)   Puertos de conexión  USB-A, USB-C, entrada auxiliar, tarjeta Micro SD  La tarjeta Micro SD puede reproducir el formato   MONO, FLAC, MP3, WMA, WAV   A prueba de polvo y resistente al agua   IP67 El paquete incluye: 1 altavoz portátil Mifa comodín de 60 W con Bluetooth. 1 cable de carga Type-C. 1 manual de usuario.




