https://es.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
KOSPET TANK M1 Pantalla táctil completa de 1,72 pulgadas Corazón Tasa de presión arterial Oxígeno Monitor 24 modos deportivos 50 días en espera IP69 Impermeable Reloj inteligente resistente de 3 pruebas







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















KOSPET TANK M1 Accesorios para relojes inteligentes:Correa de reloj Camouflage Silicona de 20 mm, ¡haga clic aquí para comprarla!Cable de carga de 57 cm,¡Haga clic aquí para comprarlo!Punto de venta principal:- 5ATM e IP69K a prueba de agua y obtuvo la certificación IP69K.- El reloj puede soportar el rodado repetido de coches de más de 2 toneladas.- El reloj ha superado la prueba de polvo y es adecuado para el entorno minero.- Batería grande de 380 mAh, tiempo de espera superior a 50 días, tiempo de uso diario superior a 15 días.- El último sensor de frecuencia cardíaca HRS3690 es más preciso.- Pantalla clara de 1,72 pulgadas, resolución 280 * 320, le brinda una mejor experiencia visual. Multifuncional KOSPET TANK M1 SmartwatchNotificaciones inteligentes para llamadas entrantes, mensajes de texto de aplicaciones (WeChat, QQ, Weibo, Facebook, Twitter, WhatsApp, Line, KakaoTalk, Instagram, Skype, etc.). Monitoreo del sueño, podómetro, recordatorio de sedentarismo, despertador, clima, control de música/música, monitoreo de frecuencia las 24 horas, monitor de presión arterial, monitor de oxígeno en sangre. Trae su vida más comodidad.¡Más funciones esperando que las explores!Especificación Marca KOSPET nombre del producto TANQUE M1 Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 Modo operativo Toque completo SO compatibles Android 5.1 o superior; iOS 10.0 o superior Nombre de la aplicación en forma Idioma de la aplicación Inglés, árabe, danés, alemán, español, finlandés, francés, italiano, japonés, coreano, holandés, noruego, polaco, portugués, ruso, sueco, tailandés, ucraniano, chino, chino tradicional, etc. Idioma del reloj Inglés (predeterminado), francés, alemán, italiano, español, portugués, ruso, japonés, coreano, afgano, ucraniano, árabe, turco, rumanoCaracterísticas especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Llamada rechazada Recordatorio de mensaje  Salud Frecuencia cardíaca Monitor Presión arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor dormir Monitor Ejercicio y registro Modos multideportivos (Admite 20 modos deportivos) Podómetro calorías Distancia Solicitud Control de música control de cámara Tiempo Pantalla Cronógrafo Calendario Poder PantallaParámetros técnicos Impermeable IP69 Sensor Frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 1,72 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 280 * 320 píxeles Batería Capacidad de la batería: 380 mAh  Tiempo de espera: alrededor de 50 días Tiempo de uso: alrededor de 15 días Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material del reloj: metal + plástico Material de la banda: Silicona Peso y Tamaño Tamaño de la esfera: alrededor de 54,8*44,6*14,8mm Tamaño de la banda: alrededor de 22 mm Longitud de la banda: alrededor de 265 mm Peso del producto: aproximadamente 55 g Lista de empaque 1* TANQUE KOSPET M1 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario. 1 * tarjeta de garantía 1 * película protectoraConsejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




