https://es.banggood.com/Tessan-TPS01-EU-14-in-1-Multi-Socket-2500W-Power-Strip-with-11-Gang-and-3-USB-Socket-Tower-with-Switch-Power-Strip-Multiple-Plug-with-Overload-Protection-Distribution-Socket-for-Home-Office-p-1936109.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Tessan Multi-Socket 2500W Power Strip con 11 Gang y 3 USB Socket Tower con Switch Power Strip Enchufe múltiple con protección contra sobrecarga Enchufe de distribución para la oficina en el hogar







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Longitud del cable: cobre puro 2MInterruptor: con un interruptor de protección de sobrecargaPuertos USB: 5 V, 3,1 APotencia: 10 A. Voltaje: 220-250 VPotencia: 2500WDimensiones del producto: 12 x 12 x 22 cm1.Poder para todosEsta regleta es compatible con diferentes dispositivos. Como enrutadores, televisores, computadoras portátiles, impresoras, módems, parlantes, ollas arroceras. 2.Ideal para el hogar, la oficinaRegleta TESSAN con 11 compartimentos y 3 USB. Con un tamaño compacto que es ideal para el hogar, la oficina, la cocina, diga adiós al cable desordenado. 3. Disyuntor de sobrecargaEsta regleta de enchufes tiene un interruptor para protección contra sobrecarga. Cuando la potencia supera los 2500 W, la tira se apaga inmediatamente para proteger sus dispositivos.Cable de cobre puro de 4,2 MEl cable de cobre puro de 2M mejorado puede reducir la generación de calor, lo que proporciona una corriente más segura. 5. Fácil de usarEsta regleta con luz indicadora blanca suave no perturbará su sueño. Cuando apagas el interruptor, la luz se apaga. 6. Cojín en la parte inferior.En la parte inferior de la regleta de enchufes hay 5 almohadillas acolchadas que aseguran la estabilidad del producto. La regleta no se mueve incluso cuando se usa un enchufe pesado.




