https://es.banggood.com/Oatsbasf-4-In-1-Multi-function-Stand-Desktop-Phone-or-Tablet-Holder-Online-Learning-Live-Streaming-Working-Desktop-Stand-Compatible-with-10-17_3-Laptops-Compatible-with-Universal-Phones-p-1937395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop
Soporte multifunción 4 en 1 de Oatsbasf Soporte para teléfono de escritorio/tableta Aprendizaje en línea Transmisión en vivo Soporte de escritorio de trabajo Compatible con portátiles de 10 a 17,3 pulgadas Compatible con teléfonos universales







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:1.4 en 1 Diseño:Este soporte tiene muchas funciones, puede actuar como elevador de computadora portátil, soporte vertical almacenamiento, soporte para ipad y soporte para teléfono. Compatible con todos los portátiles de 10''-17,3'' compatibles con teléfonos móviles.2.Sin instalación, listo para usar:Este soporte para computadora portátil para escritorio está moldeado casi en una sola pieza, no es necesario instalarlo. Cuando reciba el paquete, desempaquételo y podrá usarlo. No hay absolutamente ninguna necesidad de preocuparse por la instalación y la pérdida de tornillos pequeños.3.Ergonómico Diseño:El soporte ergonómico para laptop para ipad para escritorio tiene dos posiciones ajustables para elevar la laptop 3.5 o 4.7 pulgadas con un ángulo de 25° o 35°, un ángulo cómodo que reduce eficazmente el dolor de cuello y hombros.4.Ahorre espacio en el escritorio:Cuando se coloca verticalmente, el soporte ajustable para computadora portátil de escritorio se puede usar como un soporte vertical para almacenar su computadora portátil, para ipad y teléfono celular. Mantiene su escritorio organizado y libera más espacio, y el diseño hueco ayuda a una mejor disipación del calor.5.Robusto y duradero:El soporte de metal para computadora portátil está hecho de aluminio grueso de calidad y puede soportar hasta 70 libras de peso. El diseño triangular hace que el centro de gravedad del soporte sea estable y no se mueva ni se vuelque. La silicona antideslizante en la superficie hace que la computadora portátil no se deslice al escribir. Especificaciones:MarcaOatsbasfNombreMultifuncional Laptop STantaModeloL08MaterialAleación de aluminioColorGris/PlataTamaño10,24 x 8,66 x 3,15 pulgadasPeso811gEl paquete incluye1 x Multifuncional Laptop STanta1 manual de instrucciones.




