https://es.banggood.com/Bakeey-Anti-shock-Anti-fall-Dustproof-Multi-color-Soft-TPU-Protective-Cover-Wireless-Earphone-Case-for-Galaxy-Buds-Live-or-Pro-TWS-bluetooth-Headphones-p-1938085.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Anti-choque Anti-caída A prueba de polvo Multicolor Soft Cubierta protectora de TPU Inalámbrico Auricular Caso para Galaxy Buds Live/Pro TWS bluetooth Auriculares







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:Está especialmente diseñado para auriculares bluetooth Galaxy Buds Live/Pro.Hecho de material de alta calidad, suave y cómodo, seguro y no tóxico.Puede proteger bien su dispositivo de arañazos, golpes, polvo y daños.Anti-perdida, anti-caída, no afecta la función de carga.Reserve el orificio de carga y cárguelo sin quitar la funda protectora.Se adapta perfectamente a su dispositivo. Viene con el gancho, fácil de llevar.Cubierta protectora con mosquetón solamente, otros accesorios de demostración en la imagen no están incluidos.Especificaciones:Tipo de artículo: Protector CasoMaterial: TPUEl paquete incluye:1 x protector Caso




