https://es.banggood.com/OnePlus-Z2-TWS-bluetooth-5_2-Earbuds-Active-Noise-Reduction-HiFi-Stereo-Earphone-Long-Battery-Life-Headphones-with-Mic-p-1938073.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop
OnePlus Z2 TWS bluetooth 5.2 Auriculares Active Reducción de ruido HiFi Stereo Auricular Long Batería Life Auriculares con micrófono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Estéreo doble inalámbrico TWS, sonido súper claro HIFI.2. La nueva generación de chips bluetooth 5.2 proporciona una conexión más rápida, más estable, menor latencia y menor consumo de energía.3. Los auriculares izquierdo y derecho tienen una función completa de auriculares bluetooth, pueden reproducir canciones, llamadas telefónicas, se pueden usar solos, se pueden usar en pares.4. Adopta baterías de litio recargables, capacidad de batería grande de 520 mAh.5. Controlador dinámico grande de 11 mm, diafragma compuesto altamente sensible, detalles de música altamente restaurados.6. Tecnología de reducción de ruido Active, haz llamadas más HD.Especificaciones:1. Marca: OnePlus2. Modelo: Z23. Versión bluetooth: V5.24. Color: blanco5. Batería Auricular: 40 mAh6. Cargue la batería Caja: 520 mAh7. Tiempo de juego:     38H (ANC apagado, con estuche de carga)    27H (ANC encendido, con estuche de carga)    7H (ANC desactivado, solo Z2)8. Tiempo de carga: 1,5 horas9. Tipo de carga: Type-C10. Distancia: 10mEl paquete incluye:1 par de auriculares bluetooth TWS 1 * carga Caso1 cable Type-C.1 * manual de usuario




