https://es.banggood.com/Soundcore-Liberty-3-Pro-TWS-bluetooth-Earbuds-ACAA-2_0-ANC-Active-Noise-Reduction-HiFi-Stereo-Headphones-with-Mic-p-1940547.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Soundcore Liberty 3 Pro TWS Auriculares bluetooth ACAA 2.0 ANC Active Reducción de ruido Estéreo HiFi Auriculares con micrófono







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Estéreo doble inalámbrico TWS, sonido súper claro HIFI.2. La nueva generación de chips bluetooth 5.0 proporciona una conexión más rápida, más estable, menor latencia y menor consumo de energía.3. Los auriculares izquierdo y derecho tienen una función completa de auriculares bluetooth, pueden reproducir canciones, llamadas telefónicas, se pueden usar solos, se pueden usar en pares.4. Adopta baterías de litio recargables, capacidad de batería grande de 300 mAh.5. Tecnología de reducción de ruido activa ANC, haz llamadas más HD.Especificaciones:1. Modelo: Libertad 3 Pro2. Versión bluetooth: V5.03. Color: blanco/negro/gris/púrpura4. Cargue la batería Caja: 300 mAh5. Tiempo de reproducción/llamada:     32H (con estuche de carga)    6H (sin estuche de carga)6. Tiempo de carga: 1,5 H7. Tiempo de espera: 200 días8. Tipo de carga: Type-C 9. Distancia: 10mEl paquete incluye:1 par de auriculares bluetooth TWS 1 * carga Caso1 cable Type-C.1 * manual de usuario




