https://es.banggood.com/Sawake-Portable-Foldable-bluetooth-3_0-Keyboard-Ultra-Thin-Mini-Wireless-Keypad-for-Apple-iOS-or-Andriod-or-Microsoft-System-PC-Tablet-Smartphone-p-1940190.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
Sawake Portátil Plegable bluetooth 3.0 Teclado Mini Teclado Inalámbrico Ultra Delgado para Apple iOS/Andriod/Microsoft System PC Tablet Smartphone







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:Teclado plegable ultrafino, moderno y nuevo en diseño. Es viable con IOS y Android y sistema Windows. Puede usarlo en todas partes llevándolo en su bolsillo y disfrutar de una entrada rápida y fluida con el teclado de tamaño completo. Fabricado con chip bluetooth Broadcom, que es de bajo consumo de energía y garantiza un largo tiempo de uso en su viaje. Requisitos del sistema: Sistema operativo Windows Sistema operativo Android iOS de Apple Especificación: Idioma del teclado: inglés Sistema de modulación: 2,4 GHz Voltaje de funcionamiento:: 3.0-5.0V Vida útil clave: 5,000,000 veces Peso neto/Peso bruto: 0,184 KG/0,35 KG Tamaño del producto:146X89,6X16,8 mm plegado/251,7X89,6X7,9 mm desplegado Batería: batería recargable de iones de litio/85 horas de trabajo ininterrumpido (tecleo continuo)/220 días en modo de espera Conexiones: Cable de carga micro USB (incluido)/Bluetooth 3.0 (compatible con versiones anteriores y posteriores)/Distancia operativa de 32 pies (10 m)Compatible con: teléfono móvil, tableta, computadora de escritorio y computadora portátil para su sensación y eficiencia de entrada, le permite disfrutar de una alta eficiencia de trabajo y una práctica cómoda. Aviso: apague la alimentación cuando pliegue el teclado para evitar que el teclado mantenga la entrada y pierda energía. Por favor, lea el manual del usuario cuidadosamente antes de usar.El paquete incluye: 1 x bluetooth plegable Teclado 1 cable USB. 1 manual de usuario. 1 x Cuero Caso




