https://es.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[EN STOCK] Zeblaze Stratos 2 360*360px Siempre encendido AMOLED Pantalla 4 Satélite 3 Modos GPS Corazón Velocidad SpO2 Monitor Más de 100 carátulas 5ATM Impermeable Reloj inteligente







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















.Para agradecerle su apoyo a Zeblaze Stratos 2, hemos preparado el paquete de accesorios original para usted. Simplemente haga clic en el Paquete Inigualable opción anterior, agregue el reloj y los accesorios a su carrito de compras, luego compre el reloj con un valor de mercado de $19.98 juego de accesorios para $9.99. Si ya compraste el reloj por separado pero quieres aprovechar esta oferta, también puedes hacer clic aquí para comprar el paquete de accesorios por separado. Hemos hecho una oferta de Flash para usted por solo $10.99, ¡ahora o nunca!Con una pantalla AMOLED brillante, el reloj inteligente Zeblaze Stratos 2 GPS combina estilo diario con funciones de seguimiento de la salud y estado físico que lo inspiran a mantenerse en movimiento. Más características para explorar！Principales características:- 1,3 pulgadas 360*360px 326 PPI pantalla táctil- Pantalla AMOLED siempre encendida- Preciso incorporado GPS- Gestión sanitaria 24H- 100+ reloj caras (sincronización de aplicaciones)- Personalizar la cara reloj- 25 días de duración de la batería- 5ATM a prueba de aguaEspecificación Marca Zeblaze Modelo Estratos 2 Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 Modo operativo Toque completo SO compatibles Android 4.4 o superior; iOS 8.0 o superior Nombre de la aplicación InfoWear Idioma de la interfaz de usuario Inglés, portugués, ruso, alemán, francés, italiano, español, turco, polaco, japonés. (La disponibilidad de idiomas puede variar según la región. Habrá más idiomas disponibles a través de OTA) Idioma de la aplicación Inglés, portugués, ruso, alemán, español, francés, italiano, japonés, coreano, malayo, polaco, griego, tailandés, rumano, búlgaro, húngaro, turco, checo, eslovaco, danés, noruego, sueco, filipino, ucraniano, vietnamita, holandés, croata, árabe, indonesio. Idioma de inserción Inglés, portugués, ruso, alemán, español, francés, italiano, japonés, coreano, malayo, polaco, griego, tailandés, rumano, búlgaro, húngaro, turco, checo, eslovaco, danés, noruego, sueco, filipino, ucraniano, vietnamita, holandés, croata, árabe, indonesio.Características especiales Recordatorio de información Recordatorio de llamada Rechazar la llamada Recordatorio de mensaje Notificaciones de aplicación  Salud 24H Corazón Tarifa Monitor Descanso Diario Corazón Tarifa Alertas de tasa anormal Corazón Oxígeno en sangre Monitor Puntaje de sueño e información Recordatorio sedentario Ejercicio y registro Modos multideportivos (al aire libre carrera, cinta de correr, al aire libre ciclismo, ciclismo de interior, al aire libre caminar, estilo libre, ping pong, baloncesto, fútbol, bádminton, cricket, carrera de montaña, escaladora, zumba, máquina elíptica, pilates, tenis, yoga). Cuenta de pasos calorías Distancia Registro de actividad Objetivo automático (aprende su nivel de actividad y asigna un objetivo de pasos diarios) Solicitud control de cámara Control de música Tiempo Pantalla Calendario Sincronización de tiempo GPS Horario de verano automático Alarma Reloj Cronógrafo cuenta regresiva Buscar teléfono Buscar reloj Modo no molestarParámetros técnicos Impermeable 5ATM Sensor GPS: chip GPS de gama alta de 12 nm          IGPS integrado, GLONASS, GALILEO, BEIDOU. Asistido GPS para tiempos de reparación rápidos.Salud y movimiento: monitor de frecuencia de muñeca Corazón, monitor de saturación de oxígeno en sangre Pulse Ox, sensor de proximidad, acelerómetro. Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Tipo: AMOLEAD Resolución: 360*360 píxeles, 326 PPI Batería Capacidad de la batería: 300 mAh  Modos de ahorro de batería: alrededor de 25 días Escenario de uso típico: alrededor de 15 días Escenario de uso intensivo: alrededor de 10 días Escenario de uso continuo de GPS: alrededor de 40 horas Tiempo de carga: 1,5 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material de la caja: aleación + acero inoxidable + policarbonato Material de la banda: Silicona Tamaño Tamaño de la esfera: alrededor de 46*46*12,9mm Ancho de la correa: alrededor de 22 mm Longitud de la correa: alrededor de 130-235 mm Peso: alrededor de 52 g (con muñequera) Lista de empaque 1* Zeblaze Stratos 2 Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 * cartulina 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




