1854169
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9D/1f0124a5-19c3-4d4e-a30c-1cdb8021c86d.jpg
Bakeey M6 0.96 inch Touch Screen Heart Rate Blood Pressure Measurement Sleep Monitoring Custom Dial USB Charging Smart Watch
https://www.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibility
To confirm that this part fits your vehicle, please enter your vehicle's details below.





Year:


Select








Make:


Select








Model:


Select








Submodel:


Select








Trim:


Select








Engine:


Select








Clear All




This part is compatible with 0 vehicle(s).
Show all compatible vehicles




  This part is compatible with 1 vehicle(s) matching 
 This part is not compatible with



Recent searches











Year
Make
Model
Submodel
Trim
Engine
















If you want to view the User Manual, please click here.Please Note: As shown in the picture,  if you want to receive a buy one get one free, you can choose a buy one get one free style. Styles that do not indicate buy one get one free are only single products.Features:1. Custom Dial2. Heart Rate Monitoring3. Sleep Monitoring4. Intelligent Notification5. Shake to Take Photos6. Weather ForecastSpecification:Specification Brand Bakeey Model M6 bluetooth Version BT 4.2 Compatible System Android system 5.0 version or above; iOS system 9.0 version or above Operating Mode Touch Screen APP Name Fitpro Watch Languages Simplified Chinese, English, French, Spanish, Portuguese, Russian, German, Dutch, Turkish, Malaysian, Polish, Czech, Slovak App Languages English, Simplified Chinese, Traditional Chinese, Dutch, Russian, French, German, Portuguese, Spanish, Turkish, Japanese, Polish, Arabic, Malaysian, Thai, Czech, Slovak, Filipino, Indonesian, Ukrainian, Vietnamese, Italian, HindiSpecial Features Waterproof Life Waterproof Multi-Sport Modes Support Heart Rate Monitor Support Blood Pressure Monitor Support  Sleep Monitor Support  Sedentary Reminder Support  Alarm Clock Reminder Support  Sleep Monitor Support  Information Push Support  Shake to Take Photos Support  Weather Forecast Support  Music Remote Support  Do Not Disturb Mode Support  Turn Wrist to Light the Screen Support  Find the Phone Support  Find the Bracelet Support Technical Parameters Sensor Heart Rate Sensor Screen Size: 0.96 inch Pixel: 80*160 Screen Type: TFT Band Material TPU Battery Battery Capacity: 50 mAh Standby Time: About 2-3 days Charging Method: USB Appearance & Details Size Size: About 41.9*18.2*11.6mm Weight: About 7.6g Package Included 1* Bakeey M6 Smart Bracelet  1* USB Charging Cable 1* User Manual  Tips:  1. Display and light of shoot will affect the color of the products, pictures for reference only, subject to our available products. 2. Please download the app before usage in order to compatible perfectly with your phone.





