1001645
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/B5/7847c867-a4e3-90b4-f36b-c0c3a32b2b7d.jpg
Táxi de táxi 12V à prova d'água na cabine superior LED lâmpada de luz de sinalização base magnética com plugue de isqueiro
https://pt.banggood.com/Waterproof-12V-Taxi-Car-Roof-Top-Cab-LED-Sign-Light-Lamp-Magnetic-Base-with-Car-Lighter-Plug-p-1001645.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
1.High quality and super bright LED bulb.
2. Adote um chip grande e estável.
3.This energy-saving LED light bulb features low power consumption, long service life, anti-dust.
4. Sem atraso na iluminação, muito mais seguro, evita o perigo de colisão traseira.
5.Designed with flexible and durable strip.
6. Palavras de TAXI de impressão frente e verso.
7.Waterproof & sun-proof design.
8. Instalação fácil, basta conectar a luz no teto e conectar o isqueiro do carro.

Especificação:
Material: PVC de alta qualidade
Magnetic base (Easy attach on the roof)
Cor: Branco (Amarelo também está disponível).
LED Light Color: White
Quantidade: 1 pc
Voltage: DC 12V
Potência nominal: 10Wx2
Size: approx.35 x 9.3 x 10.3cm / 13.78"x3.66"x4.05"(LxWxT)
Comprimento do cabo (aprox.): 100 cm (39,4 ")
Package size: 35.5 x 9.5 x 10.5 cm (LxWxH)

Montagem:
Cabem todo tipo de veículo com tensão de trabalho 12V.
Please Read All Description Before Ordering the Product.
Instruções não incluídas.

Incluído no Pacote: 
1 x LED luz de teto de táxi de táxi





