1018802
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/11/e36a51cb-ca07-bc01-644b-57171d375f3d.jpg
O vinil transparente do filme protetor do carro envolve 3M * 15CM claros universais
https://pt.banggood.com/Transparent-Car-Protective-Film-Vinyl-Wraps-Universal-Clear-3M+15CM-p-1018802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
1. excelente resistência à capacidade de bater detritos, anti-apedrejamento, proteção de pintura.
2. ultra-resistente, alta flexibilidade; excelente capacidade anti-riscos; anti-riscos.
3. excelente tolerância ao frio, melhora a capacidade de envelhecimento térmico da pintura.
4. para melhorar o envelhecimento da pintura UV, boa resistência à corrosão anti-química, boa
    capacidades de intemperismo.
5. alta transparência para qualquer tinta colorida, superfície plástica transparente não
    mudar de cor, não amarelo.
6. Película de proteção de pintura automotiva, também conhecida como película anti-zona, é uma alta
    filme de poliuretano de alto desempenho com super tenacidade, resistência a arranhões,  
    anti-colisão.

Especificação:
Material: Poliuretano (Vem com Cola)
Dimensões: 3Mx15CM (comprimento * largura)
Cor: Claro

Instrução:
1. Use álcool ou espuma para limpar agnets para limpar a sujeira. Se houver cera na superfície,
   usando 60 graus de água quente para limpá-lo.
2. Faça uma comparação entre a forma do filme e o acabamento da porta e corte
   a parte excedente.
3. Rasgue o filme para ficar preso a ele, para puxar a dobra para suavizar, então use pistola de ar quente (ou secador de cabelo)
   para aquecê-lo, finalmente pressione levemente sobre ele.

Incluído no Pacote:
1 X filme de proteção do carro 

























