1023898
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/e4dfb38d-5dc3-f97d-43e7-d139e7f24cee.jpg
12v LED reboque caravana parar cauda traseira lâmpada indicadora da placa de licença
https://pt.banggood.com/12V-LED-Caravan-Truck-Trailer-Stop-Rear-Tail-License-Plate-Indicator-Lamp-p-1023898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















12v LED reboque caravana parar cauda traseira lâmpada indicadora da placa de licença

característica:1. super brilhante , durável 2. fácil de instalar 3. baixo consumo de energia4. totalmente à prova de água e resistente ao choque .5. e- marcado6. adequado para reboques , caminhões / utes , , barco / caravanas etc

especificação:
color: mostrar como a imagem
cor da luz: vermelho e âmbar
licença cor da placa de luz: branca
LED Número: one é 20pcs;o outro é 26pcs (6 pcs é luz de placa)
tensão: 12v
Tamanho: cerca de 10.8 centímetros (l) x 10.4 centímetros (w) x 3cm (h)
distância entre dois parafusos: 54 milímetros
comprimento do fio: cerca de 26 centímetros
	material: ABS
5 funções: luz traseira, luz de mudança de direcção, luz de freio, luz de placa, refletor
Quantidade: 2pcs (esquerda + direita)

fiação:Preto: Terra
luz de freio (vermelho): vermelho
verde: funcionamento luz (vermelha)
pisca-pisca (âmbar): amarelo
luz da matrícula (branco) (atenção: branco: One lâmpada tem função de número da placa)

Nota: 
	1. Por favor verifique a tabela de medição do tamanho com cuidado antes de fazer o pagamento.
2. por favor, permita 0.5-1 diferença polegadas devido à medição manual. (1 inch = 2.54cm) 3. a cor dos itens reais podem ser ligeiramente diferentes das imagens da lista devido à tela do computador diferente.
	4. instrução não está incluído.

pacote incluído:
2 x LED Luz da cauda reboque (esquerda + direita)



















