1043261
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/2F/cb7af30d-b091-4320-8ada-3986a8d51592.jpg
Universal 2.5 Polegadas COB LED Luzes de Nevoeiro Branco Anjo Olhos Anel de Halo Luzes Diurnas DRL Lâmpada Do Projetor 30 W
https://pt.banggood.com/Universal-2_5Inch-COB-LED-Fog-Lights-White-Angel-Eyes-Halo-Ring-Daytime-Running-Lights-DRL-Projector-Lamp-30W-p-1043261.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Universal 2.5 "projetor COB LED carro névoa luz Halo Angel Eyes anéis DRL Par 



Características:

-Alto brilho e boa dissipação de calor.

-Baixo consumo de energia, anti-choque.

-Longa vida útil, pequeno declínio da luminosidade, boa capacidade anti-estática e consistência de cor.

-Reduzir acidentes de trânsito causados pelo mau tempo, para proteger a segurança do motorista.

Sistema de fios: (4 fios) fio rosa e branco para luzes de anel de anjo de COB, vermelho e preto para luzes de nevoeiro 

Notas: Os fios devem ser separados durante a fiação, os fios não podem ser torcidos juntos.



Especificação:

-Cor da casa: preto

-Cor clara: branco

-Angel Ring Light Cor: branco

Material da Casa: Plástico

-LENS Material: Vidro

-Tipo LED: LED COB

-Tensão: DC 12V

-Power: 30W / Set, 15W por luz

-Diâmetro: 2,5 "(6,4cm) 

Temperatura de cor: 6000K

Temperatura de trabalho: -40 ℃ ~ + 80 ℃

-Impermeável: IP65

-Fog Light Fio Comprimento: cerca de 32cm / 12,6 polegadas

-COB Angel Ring Light Fio Comprimento: 28 cm / 11 pol



Incluído no Pacote:

 2 x luzes de nevoeiro

 2 x conjunto de suportes






















