1061449
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/B7/9145be84-8774-4db2-9e6b-0ec9b5106197.jpg
Pára-brisas da motocicleta Transparente Limpar Capa Pad Wind Deflector Flexível Espelhos de Revisão Para Scooter Elétrico Triciclo
https://pt.banggood.com/Motorcycle-Windscreen-Transparent-Clear-Cover-Pad-Wind-Deflector-Flexible-Review-Mirrors-For-Electric-Scooter-Tricycle-p-1061449.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Instalação fácil
Dobrável, fácil de recolher sob o assento quando você não o usa.

Especificação:
Material: PVC PlásticoTipo 1-- 980mm x 900mm para scooter elétrico
         # 2-- 920mm x 900mm (com furo e botão) para motocicleta
Espessura: 40c
Cor: Transparente
Instalação: Coloque seus espelhos retrovisores
Função: Resistente ao vento e à água

Observação:
1. Se a distância dos espelhos retrovisores da sua motocicleta ultrapassar 430mm, este item não é adequado para sua bicicleta.
2. Não é adequado para a bicicleta com espelhos retrovisores muito grossos.
3. Não adequado ao comprimento dos espelhos retrovisores 180mm, a altura dos espelhos acabou 170mm. 
4. Se a sua bicicleta estiver sem espelhos retrovisores, este item não é adequado para ela.

Incluído no Pacote:
1 x pára-brisas





