1076449
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/C9/3d8f7b58-48c7-1e98-528d-c51535e99aa5.jpg
Guincho sem fio 12V 100ft guindaste remoto recuperação guindaste gêmeo Han
https://pt.banggood.com/12V-100ft-Wireless-Winch-Remote-Controller-Recovery-Crane-Twin-Han-p-1076449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Botões de borracha selados e interruptor lateral robusto.
O mais recente modelo de longo alcance para serviço pesado.
Com função de entrada e saída de energia.
Com luz indicadora.
Kit de controle remoto sem fio 12V para guinchos de até 17.000 lb.
Design exclusivo, durável, alta sensibilidade.
Alcance remoto de até 100 pés.
Especificação:
Cor (controle remoto): azul
Cor (controlador): preto
Tensão: 12 V
Alcance remoto: cerca de 100 '' / 30m
Quantidade de mão remota: 2 Pcs
Quantidade total: 3 Pcs
Tamanho: como as imagens mostram

Incluído no Pacote:
2 X guincho sem fio Controle Remoto Kit
1 X Controlador





