1104854
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/4F/0e2c9b7a-686e-649c-133e-3401277ff49d.jpg
12V 50cm LED Barra de Luz Tira 5630 SMD Lâmpada Interior Para Carro Van Caravana Barco Luzes Traseiras LWB
https://pt.banggood.com/12V-50cm-LED-Strip-Light-Bar-5630-SMD-Interior-Lamp-For-Car-Van-Caravan-Boat-LWB-Rear-Lights-p-1104854.html?cur_warehouse=CN&ID=49979&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Longa vida, baixo consumo de energia, baixa geração de calor, alta intensidade liberada.
Resistente a choques / vibrações em estado sólido.
Livre de manutenção, fácil instalação.
À prova d'água, adequado para uso interno e externo.
Adequado para casa/escritório/piazza/armário/exibição, Horsebox Caravan Van Trailer Boat ect.

Especificação:
Voltagem: 12V DC
LED Estilo: SMD 5630
Quantidade de LEDs: 36 para cada um
Material de invólucro: corpo de alumínio completo com tampa de PC
Cor da Luz: Branco Frio / Branco Quente
Cor da casca: Transparente
Tamanho: como a imagem mostrada
Comprimento total: 53,1 cm
Comprimento da luz de tira LED: 50cm
A distância entre dois orifícios de montagem: 52,3 cm
Comprimento do cabo: aprox. 150cm
Ângulo de visão: 120 graus

Incluído no Pacote:
1 X 5630 LED Strip Light





















