1110567
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/EE/d578f536-1988-dd11-de3d-1b236871f13f.jpg
2pcs 12v 10w flasher indicador carga resistor moto LED luz flash pisca
https://pt.banggood.com/2pcs-12V-10W-Flasher-Indicator-Load-Resistor-Motorcycle-LED-Light-Flash-Blinker-p-1110567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















especificação:

cor:preto

resistor szie: aproximadamente 48mm(l) x 10mm x 11mm(h)

 comprimento total: 40cm


tensão: 12v


potência: 10W

Ohm: 10 ohm

 material: corpo sólido orgânico (cimento)



Descrição:

 diminui a tarifa de relâmpago movendo-se do bulbo para indicadores LED

 adapte a sua unidade de revezamento existente em vez de substituir o equipamento original.

One resistor é exigido por indicador na maioria das bicicletas, mas algumas bicicletas podem exigir mais deone dependendo da potência original e outros indicadores de acessórios LED / resistores montado por indicador.

conectores de bala para fácil instalação



Nota:

1. instruções não está incluído. ss de colocação profissional altamente recomendados


2. Por favor verifique a tabela de medição do tamanho com cuidado antes de fazer o pagamento.


3. por favor, permita 0.5-1 diferença polegadas devido à medição manual. (1 inch = 2.54cm)

 4. a cor dos itens reais podem ser ligeiramente diferentes das imagens de listagem devido à tela do computador diferente



Incluído no Pacote:

2 X resistores de luz de indicador de motocicleta















