1112343
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/5D/62d26d97-3e98-4da4-9e22-e81c2daf0bb1.jpg
Handlet Grips Throttle Cable Kill Switch para bicicletas motorizadas de bicicleta 49cc-80cc
https://pt.banggood.com/Handlegrips-Throttle-Cable-Kill-Switch-For-49cc-80cc-Motorized-Bicycle-Push-Bike-p-1112343.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















especificação:


Material: borracha, plástico

É 135mm, o outro é 144mm one Comprimento do guiador:

É 22mm, o outro é 22.5mm one Diâmetro do guiador:

Comprimento do cabo do acelerador: 86cm

Diâmetro do furo do espelho: 9mm

Peças motor motorizadas bicicleta empurrar bicicleta 50cc Montagem: para 2 tempos 49cc 80cc 60cc 66cc



Nota: 


	1. Por favor verifique a tabela de medição do tamanho com cuidado antes de fazer o pagamento.


2. por favor, permita 0.5-1 diferença polegadas devido à medição manual. (1 inch = 2.54cm)


3. a cor dos itens reais podem ser ligeiramente diferentes das imagens de listagem devido à tela do computador diferente

4. Instrução não está incluída, instalação profissional é altamente recomendado



Incluído no Pacote:

1 X Par mão motocicleta apertos


1 x botão de desligar

 1 x cabo do acelerador




















