1113464
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F4/FD/2d34fd9d-2cd8-4aed-996b-cce0c5d81d70.jpg
Motocicleta impermeável capa scooter chuva poeira tampa azul preto m-xl
https://pt.banggood.com/Motorcycle-Waterproof-Cover-Scooter-Rain-Dust-Cover-Blue-Black-M-XL-p-1113464.html?cur_warehouse=CN&ID=3149&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

protetor solar resistente à água portátil, de alta densidade, pode efetivamente impedir a poeira

textura macia, adapta-se a vários tipos de uso da motocicleta.

o uso do tecido anti ultra radiação fino, dobrado completamente sem espaço, é muito conveniente

o carro de tampa na parte inferior da saída do desenho, pode ser capturada de forma segura, não se preocupe com a tampa do carro fora

uso conveniente, volume pequeno e transporte conveniente, mais humano do que o projeto de baraço fechadura tradicional

efeito impermeável é bom, efetivamente impedir que a chuva entre o corpo da câmera e manter o corpo limpo e arrumado

fino linhas, pode ser usado na chuva ou faça sol tempo, fácil de instalar, limpar



especificação:Material: Poliéster 180T

cor:azul e preto

dimensão (l * w * h): m: aprox 200x90x100cm / 78.7 "x35.4" x39.3 "

l: aprox 220x95x110cm / 86.6 "x37.4" x43.3 "

XL: aprox 230x95x125cm / 90.5 "x37.4" x49.2 "

XXL: aprox 245x105x125cm / 96.4 "x41.3" x49.2 "



Incluído no Pacote:


	1 x cobrir



















