1114097
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/40/4107eeae-3083-4728-9dd4-1d6b49774295.jpg
12x2 polegadas 12V fita eletroluminescente flexível painel EL luz de fundo decorações com inversor
https://pt.banggood.com/12x2-Inch-12V-Flexible-Electroluminescent-Tape-EL-Panel-Backlight-Decorations-Light-with-Inverter-p-1114097.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
1. Esta fita EL de 12 "pode ​​ser usada em uma enorme variedade de aplicações, criar neon deslumbrante
    luz exibe em qualquer lugar em sua casa, local de trabalho ou carro.
2. Estes Painéis EL são ótimos para figurino, decoração e painéis de luz de fundo.
3. Cool to touch, flexível em tamanho, tamanho e forma.
4. Baixo consumo de energia, iluminação interior e exterior.
5. Vem com inversor de 12V.

Especificação:




Cor (Cor de luz colorida do painel EL)

Azul-Azul, Rosa-Branco, Branco-Aqua, Vermelho-Vermelho, Verde-Verde, Amarelo-Limão Verde



Voltagem

12V



Tamanho

30X5X0.02cm



Dimensão do inversor

29X19X23.3mm




Incluído no Pacote:
1 fita do EL EL
1 X 12V Inverter





