1123720
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/F6/f4b049de-9149-4340-aaf6-f239d238063d.jpg
50mm / 2in Sistema De Escape Da Motocicleta De Fibra De Carbono Curto De Aço Inoxidável Para GY6 49cc 50cc 125cc 150cc 200cc 4 Tempos Scooter
https://pt.banggood.com/50mm-or-2in-Motorcycle-Exhaust-System-Stainless-Steel-Short-Carbon-Fiber-For-GY6-150cc-4-Stroke-Scooter-p-1123720.html?cur_warehouse=USA&ID=519709&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Compatível com muitas marcas chinesas
Design de alta qualidade, durável e elegante
Motores de scooter chineses baseados em GY6 150cc
Este é um sistema de escape completo, incluindo silenciador de tubo de cabeça com juntas e ferragens de montagem

Especificação:
Material: aço inoxidável
Cor: Vermelho, Preto, Azul, Prata, Cinza de Ferro
Dimensão: como mostra a imagem
Silenciador de escape Diâmetro externo: 320mm / 12.6in

Montagem: 
GY6 50cc 150cc
150cc 4 tempos scooters chineses

Observação:
Nenhum manual do usuário. Profissional A instalação é altamente recomendada
Por favor, verifique a tabela de medidas de tamanho cuidadosamente antes de fazer o pagamento
Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54 cm)
A lista de veículos compatíveis apenas para sua referência, verifique o tamanho antes de comprar

Incluído no Pacote:
1 X sistema de escape com acessórios





