1147881
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/AD/3eb95b76-7ac7-43d7-80ac-f1784a72a11e.jpg
7 / 8inch Altura de frente de alumínio lado traseiro guiador para motocicleta universal
https://pt.banggood.com/78inch-Aluminum-Rear-View-Side-Mirror-Handle-Bar-End-For-Motorcycle-Universal-p-1147881.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:
		Adapta-se para a extremidade do guiador de 7/8 "com inserto padrão da extremidade da barra.

Projeto original, fósforo perfeito à maioria de motocicleta.

Swivel de grau -360, permite ser colocado no ângulo ideal para sua posição de equitação.

O vidro branco desobstruído dá uma visão desobstruída no dia e na noite.

Fácil de inserir, parafuso direto para o ponto de montagem estoque.

Especificação:

Nome de produto: Extremidade da barra do punho do espelho

Material: Alumínio Billet

Cor: Preto, Sliver, Ouro, Azul, Vermelho

Pivot: ajuste de 180 graus

Vidro Tamanho: 113.3mm * 61.2mm

Fitment: Universal se encaixa para todas as motocicletas 7/8 polegadas diametet bar end.



Nota:

Instale a posição da motocicleta: geralmente, este espelho instala na motocicleta
		Guiador, não caberá instalar no pára-brisas ou outra posição.

Por favor, deixe a mensagem em sua nota Paypal ou e-mail para nos dizer
		Que a cor que você gosta. Caso contrário, os enviaremos aleatoriamente.

Por favor, verifique e confirme essas coisas se encaixa o seu antes de comprar.

Todas as dimensões são medidas à mão, por favor permita 0,5-1 polegada
		Diferença devido à medição manual. (1inch = 2.54cm).


Incluído no Pacote:

2 X Universal Motocicleta Bike Bar End espelhos retrovisores





















