1158602
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/E6/a4bed00d-375a-465c-9f2b-c67fe5c10566.JPG
Válvula solenoide elétrica para caminhão de trem de metal de 1/4 polegada buzina de ar para serviço pesado 12V/24V
https://pt.banggood.com/1-or-4inch-Metal-Train-Truck-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-12V-or-24V-p-1158602.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Solenóide de ar novinho em folha

Perfeito para sistemas de passeio aéreo

Inclui um encaixe BARB de 1/4" para 1/4" ID Mangueira

Saída de ar 1/4" NPT Macho

Entrada Ait 1/8" NPT Fêmea



Especificação:

Modelo: 629919

Nome do produto: buzina de ar

Cor: Chrome (como a imagem mostrada)

Material: Cromado todo o alojamento de metal

Subtipo: Chifres

Dimensão: Aprox.

Uso previsto: modificação / aprimoramento

Apto para veículos de 12 volts e 24 volts DC



Observação:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

3.Não há instruções incluídas neste kit.A instalação profissional é altamente recomendada.

4. Compare a buzina de ar com o original One antes de comprar.



Incluído no Pacote:

1 X buzina a ar

















