1176722
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/C1/e61182ae-c77f-450f-aff3-bd4a5685f818.jpg
Alforjes Laterais para Motocicleta 36-58L Soft Assento Bagagem Alforje Alforje Bolsa com Capa Impermeável Universal
https://pt.banggood.com/36-58L-Motorcycle-Side-Saddlebags-Soft-Seat-Luggage-Pannier-Saddle-Bag-with-Waterproof-Cover-Universal-p-1176722.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Saco de sela da moto volume esquerdo e direito total 36L expansão do zíper após a capacidade total de 58L.
Com uma capa impermeável real, design reflexivo nocturno de grande área, muito adequado para viagens de longa distância.
Pode quase colocar qualquer tipo de capacete.

Especificação:
Material: Tecido Oxford
Cor preta
Tamanho: W470 X H295 X D230 (320) mm / 36-58L

Montagem:
Ajuste universal

Incluído no Pacote:
1 X Saco de Bagagem para Motocicleta Bolsa
2 X capa impermeável
7 X Belt





