1176310
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/5F/a179801b-2838-4bde-ac7b-28cccc7ba340.jpg
Calibre de freio de disco traseiro hidráulico 110cc 125cc 140cc Para moto PIT PRO Dirt Bike
https://pt.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-110cc-125cc-140cc-For-Motorcycle-PIT-PRO-Dirt-Bike-p-1176310.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Nome do Produto: Calibre de freio de disco traseiro hidráulico

Cor: Ouro e Preto

Material: Metal

Comprimento do cabo hidráulico: Aprox. 48cm

Distância entre os orifícios de montagem do cilindro mestre (orifício central para o furo central): 40mm e 50mm



Nota:

1. Nós fornecemos fotos claras, medições sempre que possível.
	Verifique o máximo possível para garantir que o item seja aquele que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54cm)

3. A instrução não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada.

4. A compatibilidade é apenas para referência. Por favor, compare a parte nº com a sua original antes de comprar


Incluído no Pacote:

1 X Calibre de freio de disco traseiro hidráulico





















