1180480
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150PSI 120W 12V inflador de pneus portátil bomba de compressor de ar digital com cabo de 10 pés e LED luzes
https://pt.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Nova chegada: Bomba de Pneu Digital Portátil Prevenir Efetivamente Acidentes de Trânsito (devido à pressão dos pneus)2. Segurança e durável: Passe vários testes de segurança repetidos; com refrigeração de alta velocidade, para garantir a vida útil do movimento.3 Poderoso: Encha o pneu rapidamente com forte potência, melhorando a eficiência e economizando seu tempo.4 Luz LED: A bomba de pneu digital Audew está equipada com luzes LED brilhantes e duradouras, fáceis de usar mesmo no escuro.5. Desligamento automático: Este inflador de pneus inteligente será desligado automaticamente após atingir o PSI desejado.6. Cabo de alimentação de 3 metros de comprimento: Pode ser facilmente conectado aos pneus dianteiros e traseiros.7. Cabos ocultos: Fácil Armazenamento sem bagunça.8. Compacto e Leve: Fácil de transportar, seja seu ajudante de emergência.Especificação:MarcaAUDEWModeloCZK-3603SNome do ProdutoCompressor de ar de barra horizontal de exibição digital de carroPotência do produto120WTensão operacionalDC12VCorrente máxima de operação10APressão máxima150PSIFluxo35L / minCabo de alimentação Comprimento3 meters(10 pés)Trabalho contínuo Tempo8 minAmpla Gama de Aplicação:Pode ser usado para carro familiar、carro esportivo、carro de negócios、caiaque、bicicleta Instruções de uso:1. Insira o plugue do isqueiro no conector DC12V do carro e ligue o carro.2. Coloque o bico inflável no pneu que precisa encher o ar.3 Descrição da Chave: Tecla R para a chave de conversão de unidade; “-” para tecla menos; “＋” para a tecla mais, qualquer pressão para “-” ou “+” levará ao modo de valor padrão.4 O valor padrão inflado da bomba inflável é 30PSI, se você quiser definir o botão ajustável padrão (+ tecla para cima, - tecla para baixo).（Pressão máxima 100PSI）5. Defina o valor padrão após aguardar 3 segundos, saia do modo padrão, detecção em tempo real da pressão atual.6.Inflatado ao valor de configuração, ele irá parar de inflar automaticamente.7. Ao reabastecer, você precisa desligar o interruptor e depois abrir para começar a inflar novamente.8. Esta bomba de ar do carro, horas de trabalho contínuas não deve exceder 8 minutos, precisa de descanso intermitente. Pontas: É melhor resfriá-lo por 3 minutos após o trabalho contínuo por 8 minutos. Incluído no Pacote:1 X AUDEW Bomba inflável digital portátil1 X Manual1 X Fuse1 X agulha de bico1 X agulha de bico VERMELHO1 X Agulha de Bocal AZUL




