1182049
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/77/ee67622e-3601-4b06-aea7-c4f3c87bce35.jpg
12V 4 Pin LED Interruptor Botão de Pressão de me<x>tal Interruptor de Energia Momentâneo à Prova d'água
https://pt.banggood.com/12V-4-Pin-Led-Metal-Push-Button-Switch-Momentary-Power-Switch-Waterproof-p-1182049.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















12V 4 Pin LED Interruptor Botão de Pressão de Prata Interruptor de Energia Momentâneo à Prova d'água

Especificação:
Nome do produto: Interruptor de botão
Material: aço inoxidável
Cor: prata
LED cor: branco, vermelho, verde, azul
Classificação do interruptor: 2A 36V
Tamanho: aprox. comprimento: 21,3mm Largura: 14mm
Tipo de operação: tipo momentâneo (pressione-o, solte-o)
LED Voltagem: 12V (Quando a tensão é superior a 12V, você precisa adicionar resistência externa).

Características:
- Feito de material de aço inoxidável, forte e durável.
- Aparência de alta qualidade e sensação de toque agradável.
- Terminais prateados de cobre para boas propriedades condutoras.
- Tipo momentâneo, empurre-o, solte-o.
- Metal botão de cabeça durável para imprensa de longa data.
- Adote o anel de borracha e a porca hexagonal fixa, anti-pó e impermeável, o que o torna ótimo para uso ao ar livre.

Incluído no pacote:
1 x Interrupotor de botão LED

Mais detalhes:




























