1203956
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/3F/84df9974-e689-4e60-ba89-6574f00915e5.jpg
Motocicleta PU couro personalizado alforjes impermeável sela braço oscilante Bolsa esquerdo direito preto
https://pt.banggood.com/Motorcycle-PU-Leather-Custom-Saddlebags-Waterproof-Saddle-Swing-Arm-Bag-Left-Right-Black-p-1203956.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Capacidade 1.Durable e grande
2.Making a adequate spacious room interior for all your tools and other essentials
3. Eles são todos à prova de intempéries e resistentes à água ou ao calor e proporcionam segurança às bagagens suaves a partir de exaustão de calor ou chuva
4.Easy to install and use
5,2 fivelas na capa do saco
7.Stripes to enhance the stability of installation
6.Fit Para Davidson / Cruise / Sportster e assim por diante

Especificação:
Material: PU Leather
Cor preta
O posicionamento no veículo: Left, Right
Quantity: Pack of 2 Pieces
Dimensão do saco de areia: como a imagem mostrada

Montagem:
Ajuste universal
Such as for Davidson for Cruise for Sportster 

Incluído no Pacote:
2 Alforjes X

,

,,,,,


