1213808
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/B1/f445e786-6478-448a-8e74-0fc34a8ab2b1.jpeg
Universal 12V 130dB Loud Motorcycle Truck Car Snail Air Horn Siren À prova d'água
https://pt.banggood.com/Universal-12V-130dB-Loud-Motorcycle-Truck-Car-Snail-Air-Horn-Siren-Waterproof-p-1213808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:
Feito a partir de ABS plástico, durável.
Som alto e claro.
Baixo consumo de energia e alto desempenho.
Instalação simples, a mesma coisa que a buzina normal.
Durable, com suporte de fixação, capa impermeável.
Caracol, aparência ruidosa e bonita.
Adequado para todos os carros de 12V.
Pode ser usado sozinho, mas é preferível usar um par de.
A corrente de operação deve ser mínima. 6A quantidade fornecida ++.

Especificação:
Material: ABS + metal
Cor preta
Tensão de funcionamento: 12V DC
Tom alto e baixo: 130dB
Frequência: 510hz
À prova d'água: sim
Dimensões (L * W): 125x85mm
Adequado para todos os carros de 12 V

Incluído no Pacote:
1 X Horn









