1215354
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3A/ae921abc-9cdb-4f6e-a5ef-5c851906e49f.jpg
Universal Square Wistiti Sponge traseira traseira Car Seat Cover Protector Mat Auto Chair Cushion 
https://pt.banggood.com/Universal-Square-Wistiti-Sponge-Rear-Back-Row-Car-Seat-Cover-Protector-Mat-Auto-Chair-Cushion--p-1215354.html?cur_warehouse=USA&ID=241&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:
1. Especialmente adequado para motoristas e trabalhadores de escritório.
2. Ajuste universal para a maioria dos carros de 5 assentos.
3. Não é necessário amarrar a tampa ao assento
4. Espessamento respirável, cobertura de assento de carro confortável e clássica
4. Compre agora e proteja o original, ou faça com que os assentos mais antigos pareçam novos novamente

Especificações:
Tipo: Almofada de tapete traseiro de carro
Estação: Todo o ano
Cor: preto, cinza, bege, marrom
Material: Pelúcia
Enchimento: Esponja
Tamanho: 137 x 48,5 cm
Quantidade: 1 peça

Montagem:
Universal se encaixa para a maioria dos carros.

Notas:
Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54 cm)
A cor do produto varia um pouco devido à tela diferente.

Incluído no Pacote:
Almofada de tapete do assento traseiro 1x














