1241426
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B3/79/8b2dc9d3-c8f2-4480-8374-2a4e44533a4f.jpg
3PCS TPU Pneu de carro Corrente de neve Roda Roda Anti-skid Cinto Corrente de segurança
https://pt.banggood.com/3PCS-TPU-Car-Tire-Snow-Chain-Wheel-Tyre-Anti-skid-Belt-Safety-Chain-p-1241426.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:



Material: TPU + liga

Cor amarela

Limite de velocidade: 50 km/h

Escopo aplicável: estrada de gelo, estrada de neve e estrada de lama.

Modelos aplicáveis: a maioria dos pneus de carro.

Largura aplicável do pneu: cerca de 165-265mm / 6,50-10,43 "


Recursos:

	1.É durável, anti-fricção e anti-rasgo.
2.Pode resistente a temperaturas baixas de -50 ℃.

3.A almofada é projetada na parte inferior da fivela de fixação para tornar a condução mais segura.

4.Esta fivela de fixação feita de liga de zinco foi projetada para garantir que a frente e a lateral dos pneus não sejam desgastadas.

5.Este cinto de engenharia resistente ao desgaste com bom desempenho resistente à pressão não é fácil de quebrar.


Incluído no Pacote:


3 x correntes antiderrapantes



























