1243128
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/E6/5b431c36-ef21-42b6-9338-2a0ecd92c1cb.jpg
Waterproof Handlebar Manípulo Grip Muffs Luvas de bicicleta Scooter Mitts Hand Warmer
https://pt.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Handlebar-Grip-Muffs-Bike-Gloves-Scooter-Mitts-Hand-Warmer-p-1243128.html?cur_warehouse=CN&ID=46725&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

Conforto e durabilidade.

Impermeável respirável e quente.

Basta encaixar sobre o guidão para manter suas mãos quentes e secas.

Pelúcia forrada para o calor, e o exterior é tecido de Oxford à prova de vento e à prova de vento.

Especificação:

Tipo: Luvas da manivela da mão da motocicleta

Pessoas aplicáveis: Adultos

Temporada: inverno

Cor preta

Material: peluche + tecido Oxford

Tamanho: 36x24cm (LxW)

Diâmetro da abertura da mão: 16cm, 24cm (opcional)

Ajuste para: a maioria das motocicletas e scooters



Incluído no Pacote:

1 X Luvas de aquecedor de guiador de mão de motocicleta

























