1250152
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/54/3e524c4a-5ffb-4f06-8b63-52400bd2e86b.jpg
Open Face 3/4 Casco de motocicleta Retro Vintage PU Couro Adulto Preto Castanho
https://pt.banggood.com/Open-Face-34-Motorcycle-Helmet-Retro-Vintage-PU-Leather-Adult-Black-Brown-p-1250152.html?cur_warehouse=CN&ID=2413148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
	Superfície de couro PU, ABS SHELL, e resistência a penetrar, resistência ao impacto

Capa tampão: espuma de EPS de alta densidade alinhada

Forro: COOLMAX de alta qualidade, desodorante, absorva o suor, fácil de remover e Lavável

Especificação:

Tamanho: M para a circunferência da cabeça 56-58cm,
	         L para a circunferência da cabeça 59-60cm,
	         XL para a circunferência da cabeça 61-62cm,
	        XXL para a circunferência da cabeça 63-64cm

Por favor, mede a circunferência da cabeça, antes de fazer a escolha.

Incluído no Pacote:
	1 X Capacete























