1263618
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/59/5D/d23f32c5-0091-4b7c-8ab0-68a4ca5ce34f.jpg
Motorcycle Cafe Racer Tubo de silenciador de escape com suporte deslizante Universal
https://pt.banggood.com/Motorcycle-Cafe-Racer-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Sliding-Bracket-Universal-p-1263618.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

Vem com um suporte deslizante universal, pode ser intercambiável do lado esquerdo a direito.

Também pode ser facilmente retirado para adicionar ou remover materiais de absorção de ruído de lã / fibra de detritos.

Incluindo 3 mangas redutoras (35mm, 39mm, 43mm)

Fácil de instalar e nenhuma instrução incluída

Pode ser montado em muitas motocicletas, incluindo modelos britânicos, japoneses e europeus,
		Ficaria ótimo em bicicletas de corrida / Harley / Bobbers e customizados.

Especificação:

Nome do produto: Silenciador de escape da motocicleta sem silenciador

Cor: preto fosco, prata

Comprimento total: 44.5cm / 17.5 "



Nota:

1. Nós fornecemos fotos claras, medições sempre que possível.
	Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54cm)

3. A instrução não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada.

4. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido a
	Tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.



Incluído no Pacote:

1 tubo de escape X com acessórios de instalação

















