1266066
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/AB/b4d5299c-0f66-4dd8-9bee-0e4e5cc103eb.JPG
49cc Engine 2-Stroke Pull Start com transmissão para Mini Moto Dirt Bike Red
https://pt.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-Red-p-1266066.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Descrição:

Completo motor de bicicleta Mini Dirt 49cc 

Inclui: Volante, Bobina, HT Chumbo, Spark Plug, Embreagem, Caixa de Embreagem, Pinhão de engrenagem, Red Metal Pull Start, 
		Carburador, Filtro de ar desportivo, colector de admissão e transferência de 8 mm Caixa 

Roda dentada de 8 mm

Puxe a caixa de partida e transferência, fornecida mas não cabida (os parafusos de fixação são fornecidos)

Use mistura de combustível 25: 1, ou seja, 40 ml de 2 Strokes Óleo para cada 1 litro de gasolina

Especificação:

Nome do produto: 49cc Engine With Transmission

Material: Metal

Cor: Vermelho, Prata

Dimensão: 28cmx23cm

Tamanho do pacote: 29x14x26.5cm



Montagem: 

Para Mini Dirt Bike Kit, incluindo motor, escape, tanque de combustível e mais, consulte o código do produto MDSET

Para o motor sem transferência Caixa Consulte o código do produto ENG22

A compatibilidade é apenas para referência. Compare a parte No. com
	seu original antes de comprar



Nota:

1. Nós fornecemos fotos claras, medições sempre que possível.
	Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3.Instruction não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada.



Incluído no Pacote:

1 X 49cc Mini Dirt Bike Engine


,,,,,,,,,


