1270682
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/96/3921e2af-21cb-4a7c-b0e0-11833204b3c3.JPG
49cc Engine 2-Stroke Pull Start com transmissão para Mini Motor Pit Dirt Bike
https://pt.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Motor-Pit-Dirt-Bike-p-1270682.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Nome do produto: 49cc Motor With Transmission

Material: Metal

Cor: Prata

Dimensão: 28cmx23cm

Ajuste: apenas para mini bicicleta de sujeira

A compatibilidade é apenas para referência. Por favor, compare a parte nº com a sua original antes de comprar



Nota:

1. Nós fornecemos fotos claras, medições sempre que possível.
	Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3. A instrução não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada.



Incluído no Pacote:

1 X 49cc Motor
















