1270684
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/AE/8eea3913-99a7-47ef-a3ee-bd59fef1185f.JPG
Começo da tração do motor 49cc 2-Stroke com transmissão para a mini bicicleta do quadrilátero do motor ATV
https://pt.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-With-Transmission-For-Mini-Motor-ATV-Quad-Bike-p-1270684.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

1,34 cavalo-vapor

2 stroke

motor completo para cair em um quad ou mini moto

k & n style ait filter

Embreagem de desempenho de 2 mola

fácil arranque e volante para reserva.

Encaixe: adequado para Mini Moto Quad Bike

A compatibilidade é apenas para referência. Por favor, compare a parte nº com a sua original antes de comprar

Especificação:

Nome do produto: 49cc 2 tempos do motor

Material: Metal

Cor: Preto, Prata

Dimensão: 28cmx23cm



Nota:

1. Nós fornecemos fotos claras, medições sempre que possível.
	Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3. A instrução não está incluída, a instalação profissional é altamente recomendada.



Incluído no Pacote:

1 X 49cc 2 tempos do motor


,,,,,


