1271276
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/3B/0b7f1b6d-53d2-426f-9858-7d9e2c07c7b2.jpg
Full Electric Start Engine Wiring Harness Loom para CDI 110cc / 125cc Quad Bike ATV
https://pt.banggood.com/Full-Electric-Start-Engine-Wiring-Harness-Loom-For-CDI-110cc-or-125cc-Quad-Bike-ATV-p-1271276.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Desempenho estável, boa qualidade do produto, durável.

Fácil e simples de usar e instalar.



Especificação:

Nome do produto: cablagem do motor

Material: plástico, metal

Cor clara: amarelo

Quantidade: 1 conjunto



Montagem:

Para 50cc 110cc 125cc PIT Quad Dirt Bike ATV para Dune Buggy



Incluído no Pacote:

1 X Electric Start Motor Wiring Loom

1 X Unidade Cdi

1 X Coil

1 regulador X

1 Solenóide X

1 X Barril de chave de ignição

1 X Interruptor de Controle

1 botão de início X

4 luzes indicadoras X (2 para frente, 2 para a parte traseira)

1 X Speedo Meter

1 X Horn

1 X Light Light Light

1 X Plug Light Plug

























