1280257
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/92/15/16fc32f2-0817-46a2-a205-d8b8298f4417.jpg
AUDEW 6 pçs interior do carro Dome lâmpadas de mapa de decodificação de ponta dupla luzes de placa extremamente brilhantes 31*12mm/36*12mm luzes de carro brancas
https://pt.banggood.com/AUDEW-6pcs-Car-Interior-Dome-Map-Bulbs-Double-Pointed-Decoding-License-Plate-Lights-Extremly-Bright-31+12mm-or-36+12mm-White-Car-Lights-p-1280257.html?cur_warehouse=CN&ID=48230&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Lâmpadas de mapa interior Dome de ponta dupla AUDEW para luzes de placa de carro

Especificações:

-Tensão de operação: DC 12V; Cor: Branco Puro
-Tamanho: 31mm/36mmbulb
-Uso: AUDEW é especializada no fornecimento de lâmpadas LED de alto desempenho para carros, caminhões, SUVs, RVs etc.

Recursos:

As lâmpadas 1.4014 SMD LED são Build-in Canbus sem erros, não é necessário decodificador extra, apenas plug and play, sem erro após a instalação.
2. Baixo consumo de energia, mas alta saída de luz
3. Feito com materiais de alta qualidade, as lâmpadas aeduw LED são de longa vida útil, até 50.000 horas de vida útil

Observação:

1. Limitado ao uso dentro da fonte de alimentação DC 12V, não pode ser usado em eletrodomésticos de 24V, 36V, 110V e 220V, a menos que com um transformador.
2. Nós fornecemos imagens claras, medições sempre que possível. Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

Incluído no Pacote:

6 x LED lâmpadas




























