1300169
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/E4/84acbc1b-3a22-4562-9308-1fc9a6ee22c1.JPG
Indicador de sinal do resistor da carga da luz da volta da motocicleta LED Flash reparo do pisca-pisca
https://pt.banggood.com/Motorcycle-Turn-Light-Load-Resistor-Signal-Indicator-LED-Flash-Blinker-Fix-Erro-p-1300169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

1. Retarda a taxa de flash ao mover da lâmpada para os indicadores LED

2. Adapte sua unidade de relé existente em vez de substituir o equipamento original.

3. One resistor é necessário por indicador na maioria das bicicletas, mas algumas bicicletas podem exigir mais do que 
		um por indicador, dependendo da potência original e outro mercado de reposição

LED indicadores / resistores instalados.

4. Conectores de bala para fácil instalação

Especificação:

Potência: 21W cada

Resistência: 26Ω cada

Material: boa qualidade Resistor de cimento

Tensão: 12-12.8 v

Quantidade: 2pcs (cada indicador precisa de One resistor)



Nota: 

Estes resistores são para LED indicadores, não seus bulbos



Incluído no Pacote: 

2 X LED resistores de indicação













