1302969
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/6E/32a244f0-a261-4743-aada-d033b392b12c.JPG
Adaptador de áudio estéreo AUX de 3,5 mm sem fio para carro sem fio receptor bluetooth para carro
https://pt.banggood.com/3_5mm-AUX-Music-Stereo-Audio-Adapter-Handsfree-Wireless-Car-bluetooth-Receiver-p-1302969.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:
1. Aprecie a música à sua vontade com este item.
2. Compatível com a maioria dos dispositivos Bluetooth.
3. portátil e leve, conveniente para transportar com você.
4. função mãos-livres bluetooth, conveniente para você ligar ao dirigir um carro.
5. Depois de ter sido ligado a um altifalante, a um auricular ou a um sistema de áudio de eleição e a emparelhar-se com
o leitor de música através da conexão bluetooth, ele vai funcionar.
6. Simlpe e fácil conexão de uma chave.
7. Design sem fio, não se preocupe com a distância e os problemas de conexão com fio.
8. Suporte de maçã e sistema adnroid.
9. Gancho design na parte de trás para recorte no colarinho.

Especificação:
Cor: branco/preto
Material: ABS
versão bluetooth: 4.1
Faixa de freqüência: 2,4 GHz
Perfil: A2DP
Capacidade da bateria: 180mAh
Faixa de Transmissão: até 10m
Tempo de carregamento: cerca de 30 min
Tempo de trabalho: cerca de 4h
Tamanho: 58x14x11mm
Peso: 50g

Incluído no Pacote:
1 x receptor bluetooth
1 adaptador de 3,5 mm a 3,5 mm
1 X Cabo USB
1 x manual do usuário












