1304040
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/53/31647ad3-f261-4bae-a694-c94540decdc9.JPG
Shifter Do Dedo Do Pé Traseiro Do Peg Streamliner Do Deslocamento Do Cromo Deslizante Do Dedo Do Pé Para Harley Davidson
https://pt.banggood.com/Chrome-Shift-Peg-Streamliner-Style-Rear-Foot-Pedals-Toe-Shifter-For-Harley-Davidson-p-1304040.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

Projetado para se parecer com os populares acessórios Harley. 

Um bloco de borracha incrustado no quadro com três linhas pequenas que percorrem a largura do pino. 

Especificação:

Nome do produto: Streamliner Estilo Traseiro Pedal

Material: Metal e borracha

Cor: cromo & preto

Comprimento: 57mm

Largura: 34mm

Espessura: 23mm

Ajuste: se encaixa a maioria dos modelos HD.


Nota:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

3. Não há instruções incluídas neste Kit. A instalação profissional é altamente recomendada!



Incluído no Pacote:

1 X Pedal



















