1318018
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/FD/fa472c75-83a5-4897-94cd-00b71c8f9be6.JPG
Padrão de Austrália do portador da bicicleta de Seat do bebê da parte dianteira da criança das crianças da bicicleta do "trotinette" com corrimão
https://pt.banggood.com/Scooter-Bicycle-Kids-Child-Front-Baby-Seat-Bike-Carrier-Australia-Standard-with-Handrail-p-1318018.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Material: plástico + aço + PP

Característica: Este produto nos permite andar de bicicleta para levar nossas crianças para se divertir, o que não é apenas seguro, mas também confortável

Estilo: encosto alto, espessamento do material, mais seguro e mais confortável

Cor: vermelho e verde

Peso máximo do bebê: 50Kg (Adequado para crianças de 8 meses a 4 anos)


Nota:

Por favor, permita um erro de 1-3cm devido à medição manual e verifique se você não se importa antes de fazer o pedido.

Por favor, entenda que as cores podem existir aberração cromática como o posicionamento diferente das imagens.



Incluído no Pacote:

1 x cadeira de bebê para moto scooter





















