1336819
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B4/A7/19b542f2-a6ce-4778-a695-8e522058ab93.jpg
HIFI 220V 12V CH2.0 Amplificador de carro doméstico bluetooth Relação sinal-ruído 90BP com Controle Remoto
https://pt.banggood.com/HIFI-220V-12V-CH2_0-Home-Car-Amplifier-bluetooth-Signal-to-Noise-Ratio-90BP-With-Remote-Control-p-1336819.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
	1. Pode ajudar muitas pessoas a cantar ao mesmo tempo. Deixe você e seus amigos curtirem a diversão de cantar.
	2. O controle infravermelho da função cheia, diálogo conveniente do homem-máquina, faz sua operação da função simples e fácil compreender, deixa-o fazer o que quer que você quer.
	3. Bluetooth sem fio, fácil de conectar smartphones, tablets e outros dispositivos bluetooth, interface USB, ou seja, transmitir e usar e desfrutar de música de alta qualidade.
	4. Esta máquina tem uma interface USB, e um ponteiro MP3 embutido é usado para baixar a música que você gosta para o disco e inseri-lo na máquina, e instantaneamente plug and play sem esperar.
	5. O volume principal, o ajuste de tom alto e o ajuste de graves são todos ajustados pelos componentes analógicos para atualizar o mini mixer, permitindo que você toque o mundo da música e lhe proporcione o verdadeiro efeito de som HIFI.



Incluir:




Potência nominal

80W + 80W



Pico de energia

300W + 300W



Impedância Padrão

4 - 16 ohms



Resposta de Freqüência

20KH - 20KHZ (± 3DB)



A relação sinal-ruído

≥ 90DB (um poder)



Distorção Harmônica Total

≤ 0,5% (condições normais de trabalho)



Sensibilidade de entrada de sinal

200MV (± 30MV)



Sensibilidade de Entrada MIC

9MV (± 2MV)



Saída de Nível de Gravação

≈1V



Saída de Nível Auxiliar

≈1V



Uso de tensão


220V-240V 50 / 60HZ 12V DC








Incluído no Pacote:

1 X Amplificador para Casa / Carro 

1 X Controle Remoto

1 x manual do usuário









