1337960
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/28/89bff80f-42bd-4a6e-8ba3-8e9d6820b0c0.jpeg
800 W 110 V 2 canais equalizador bluetooth amplificador de potência estéreo doméstico USB SD remoto
https://pt.banggood.com/800W-110V-2Channel-Equalizer-bluetooth-Home-Stereo-Power-Amplifier-USB-SD-Remote-p-1337960.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:
Suporta entrada de microfone de 4 vias.
Visor LED.
2 saída de aderência Com EQ.
Reverberação, ajuste fino, equilíbrio, SD, interface USB.
Perceber! Este produto é regulamentado pelos EUA
Especificação:
Tensão: 110 V 50 / 60Hz
Potência nominal (RMS): 200W + 200W
Potência Máxima: 400W + 400W
Impedância padrão: 4 a 16 ohms
Resposta de frequência: 20KH - 20KHz (+ 3dB)
S/N: ≥ 90dB
Distorção: ≤ 0,5%
Sensibilidade de entrada de sinal: 200mV (+ 30mV)
Sensibilidade de entrada do microfone: 9 MV (+ 2mV)
O nível de saída de gravação: 1V
O nível de saída auxiliar: 1V
Tipo de amplificador de potência: amplificador de potência AV
Trato vocal: 2 trato vocal
Suporte: USB Disk/Max 64GB SD Card (não incluído)

Incluído no Pacote:
1 X Amplificador
1 X Controle Remoto




