1341152
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/52/613b1b82-849e-4db6-8d10-8c16802746ce.jpg
12V 5000W Diesel Ar Estacionamento Aquecedor Diesel Estacionamento Ar Aquecedor Diesel Aquecimento Ar Estacionamento Aquecedor Kit
https://pt.banggood.com/12V-5000W-Diesel-Air-Heater-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-Parking-Air-Heater-Kit-p-1341152.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:
Nome: 12V 5KW Diesel Ar Aquecedor Kit

Material: Metal + Plástico

Cor: vermelho e preto

Tamanho: 390×150×140mm (15×6×5,5")

Tensão: 12 V

Potência: 5000W

Combustível: Diesel

Taxa de combustão completa: 100%

Consumo de combustível: 0,1~0,24L

Temperatura de trabalho: -40°C~20°C



Funcionalidade

- Livre-se de danos ao carro causados pela queda repentina de temperatura.

- Baixo ruído: processamento de redução de ruído com ruído mínimo.

- Fácil instalação: o design compacto é bom para uso em vários espaços estreitos.

- Dois modos de trabalho: modo de ar condicionado e modo de aquecimento.

- Baixo consumo de combustível e energia para longos períodos de operação.

- Controle de temperatura ambiente suave e automático com facilidade de temperatura pré-definida.

- Com monitoramento contínuo e sistema de diagnóstico.

- Combustível fornecido pelo próprio tanque do veículo.

- Aplicável a: vários veículos mecânicos a diesel, como carros, ônibus, trailers, caminhões, veículos de engenharia, etc.



O pacote inclui:

1 x Ar Aquecedor

1 x silenciador

1 x LCD Termostato

1 x Controle Remoto

1 x Tanque (10L)

1 x Fio Pacote

1 x Vent

1 x tubo de saída de ar

1 x tubo de admissão

1 x tubo de escape

1 x Óleo Bomba

1 x placa fixa

1 x tubo branco Óleo

1 x Óleo Bocal

1 x prendedor

1 x kit de instalação



























