1349599
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Hcalory DC 12V 3000W Botão Digital Automático Carro Diesel Aquecedor
https://pt.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:

1. O aquecedor pode ser aplicado para o aquecimento da cabina dos veículos de carga, Armazenamento carros de bateria e todos os tipos de outros veículos.

2. Pode eliminar a geada da janela.

3. Ambientalmente produto, baixas emissões, baixo consumo de combustível; emissões de gases de escape do aquecedor para cumprir os requisitos de emissões de motores IV euro.

4. Estrutura compacta, fácil de instalar.

5. Pode desmontar a um carro novo quando substituir o veículo.

6. A tecnologia volátil, pelo plugue de ignição de cerâmica, irá aquecer o aquecimento evaporado em gás, ignição rápida, combustão completa.

7. O uso de tecnologia avançada de controle automático, com condições operacionais anormais confiáveis.

8. Combustível, eletricidade, temperatura podem ser ajustados arbitrariamente.

9. Pode usar diesel como combustível.

Característica:

Modelo: FJH-5/2

Interruptor: botão digital

Potência do aquecedor: 3KW

Combustível Gasolina: Diesel

Tensão nominal: 12V

Consumo de Combustível: 0.2-0.5

Temperatura de trabalho do aquecedor: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Temperatura de trabalho da bomba Óleo: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Faixa de tensão de operação: 10-12 / 20-32

Peso do Item: 4230g

Peso Bruto: 8450g

Tamanho do Item: 40 * 13 * 14cm

Cor: preto / vermelho + preto / cinza + preto / azul / azul + laranja / liga de alumínio / grade

Incluído no Pacote:




1 X Estacionamento Aquecedor

1 X pacote de fiação principal 

1 X Óleo Bomba 

1 X Óleo Conexão da Bomba Fio 



1 X Filtro 

1 X Óleo Tubo 

1 X Interruptor de Controle

2 X Tubo de Ar de Entrada 



1 x tubo de escape 

1 X Junta 

1 X T Redutor

2 X Terminal 



1 x Óleo clipe de bomba

1 X clipe de tubo de ar de entrada 

1 X clipe de tubo de escape

2 X clipe de fixação do tubo de ar de entrada 



2 X clipe de fixação do tubo de escape   

6 X Óleo Junta de Tubo 

12 X Óleo Clipe de Tubo

4 X lavadora



4 X Nut

6 X Parafuso Autoperfurante    

4 X Parafuso Auto-roscante    

10 X Nylon Abraçadeiras de Cabo 



1 X Óleo Tubo de Sucção 

1 X Capô de Entrada de Ar 

1 Silenciador X













