1349188
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/AA/3f2e85fe-e063-4abd-b4cb-c74737a1be22.JPG
Lâmpada da luz traseira do carro esquerda / direita para Ford Ranger Ute PX XL XLS XLT 2011-2018
https://pt.banggood.com/Car-Rear-Tail-Light-Lamp-Left-or-Right-For-Ford-Ranger-Ute-PX-XL-XLS-XLT-2011-2018-p-1349188.html?cur_warehouse=CN&ID=556277&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:

1. Proteção contra poeira e umidade.

2. Durável e longa vida útil.

3. Uma substituição perfeita do mercado de reposição.

4. Fácil instalação. Substituição direta.



Especificações:

- Colocação no veículo: traseira, esquerda / direita

- Material da lente: Polimetilmetacrilato (PMMA)

- Material da carcaça: Estireno de butadina e aracnitrilo (ABS)

- Cor da Superfície: Cromado

- Cor da Lente: Vermelho + Claro

- Voltagem: DC 12V

- Lâmpada incluída: Não

- Tamanho: 43 x 26,5 cm



Nãota:

O bulbo e o chicote de fiação não estão incluídos.




Montagem:

para Ford Ranger Ute XL PX XLS XLT 2011-2018.

(Apenas para referência, Pls confirmar o produto se corresponde ao seu carro antes de comprar.)



Incluído no Pacote:

1 x Tail Light (Esquerda / Direita)






















