1365821
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/B0/83afdb42-552e-4f2f-bbba-f9d6cd9c16dd.jpg
iMars 12V 6A Pulso Reparação LCD Bateria Carregador Para Carro Motocicleta Chumbo Ácido Bateria Agm Gel Molhado
https://pt.banggood.com/IMars-12V-6A-Pulse-Repair-LCD-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Lead-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-p-1365821.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:1. Controle de Microprocessador (CPU)

	2. Este é um carregador de bateria totalmente automático com CARGA AUTOMÁTICA DE 3 ESTÁGIOS

	3. O carregamento automático protege sua bateria contra sobrecarga, para que você possa deixar o carregador conectado indefinidamente.

	4. Os carregadores de 3 estágios são adequados para a maioria dos tipos de baterias, incluindo cálcio, gel e AGM, baterias úmidas. Eles também podem ajudar a restaurar as baterias drenadas e sulfatadas.

	5. Para tipos de baterias: A maioria dos tipos de baterias de chumbo-ácido, incluindo cálcio, gel e AGM, úmido, EFB, etc.


Funcionalidade:
	Tecnologia Switchmode: Sim

	Proteção contra a polaridade: sim

	Proteção contra curtos de saída: Sim

	Proteção de link sem bateria: Sim

	Proteção contra sobretensão: Sim

	Proteção contra temperatura excessiva: Sim

	Ventoinha


Especificação:Tensão de entrada100-240V CA, 50-60HzSaída classificada12V DC, 5-6A máx.Tensão mínima de partida8.0VPara Bateria Range4-100AhProteção térmica65 ℃ (± 5 ℃)EficiênciaAplicativo. 85%Padrão compatívelCB, CE, IEC60335, EN61000, EN55014Dimensão150 × 85 × 60 mm (C × L × A)
Observação:
1. Este carregador é para capacidade da bateria entre 4AH e 100AH
Pls verificar a capacidade (AH) da sua bateria antes de comprar o carregador! Obrigado!

Incluído no Pacote:1 X12V 6A Reparação de impulsos LCD Bateria Carregador para motocicleta de carro ácido de chumbo Bateria Agm Gel Wet





