1366321
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/E1/e462ed66-ed44-4dd5-8a9a-11d664b4dce8.jpg
10mm Car Turbo Firewall Prova de Calor Isolamento Acústico de Algodão Deadener Mat Isolamento Do Carro 21 "x39"
https://pt.banggood.com/10mm-Car-Turbo-Firewall-Heat-Proofing-Sound-Insulation-Cotton-Deadener-Mat-Car-Insulation-21x39-p-1366321.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:
Flexível, resistente a esmagamento, não-tóxico e livre de fragrância (cola auto-adesiva tem algum cheiro), cria uma barreira de vapor resistente a mofo e bolor.
	Reduz o som indesejado e a maioria das vibrações.
	Mantém seu refrigerador interior no verão e mais quente no inverno.
	Pode fazer o calor do motor uniformemente distribuído para evitar o superaquecimento da tampa.
	Efectivamente bloqueia 97% da transferência de calor radiante. 

Especificação:
Material: Fibra De Vidro + Espuma De Borracha
	Cor: prata + preto
	Temperatura de instalação recomendada: -10 ° C ~ + 60 ° C
	Faixa de temperatura de resistência: -40 ° C ~ + 149 ° C
	Impermeável e resistente ao fogo: Sim
	Espessura: Aprox. 10 mm / 0,25 "
	Tamanho: Aprox.100X55cm /39.37''X21.65''(LXW)

Instalação:
1. Limpe a poeira e o óleo que cobrem o local desejado.
	2. Apare o tamanho da tampa do motor bem antes da coerência.
	3. Remova o papel de isolamento e coloque o bloco de isolamento térmico nas tampas do motor.
	4. Por fim, pressione-o uniformemente, especialmente preste atenção na posição côncava-convexa.

Aplicações:
Parede exterior, firewall, capota, compartimento do motor, compartimentos do motor.
	Bota, arco da roda, painéis da carroçaria, piso de carga, sob assento, piso, antepara interior.
	Também é ideal para aplicações de piso baixo, pois possui excelentes propriedades de resistência de carga.

Incluído no Pacote:
1 X Sound Heat Deadener









