1382028
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/08/15f574f2-39d6-4a23-bacf-04bcb195b6da.jpg
Tactical Vest Camuflagem Tactics Barriga Bolso Condor 7 Chest Rig Magazine Carrier Bolsa
https://pt.banggood.com/Tactical-Vest-Camouflage-Tactics-Belly-Pocket-Condor-7-Chest-Rig-Magazine-Carrier-Bag-p-1382028.html?cur_warehouse=CN&ID=510473&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Arnês de contorno
Existem 6 bolsos na frente
Tamanho pode ser ajustado
Pano de Oxford para fluxo de ar e conforto.

Especificação:
Cor: cor verde / preto / tan / camuflagem
Material: pano Oxford
Tamanho: One tamanho

Incluído no Pacote:
1 X colete tático














