1387411
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/37/a1c62e43-e52d-4c2c-82f4-7a33d3e9d00c.jpg
12 peças 30 cm x 50 cm 5 mm carro furgão à prova de som tapete de isolamento de célula fechada folha de espuma
https://pt.banggood.com/12Pcs-30cmx50cm-5mm-Car-Van-Soundproof-Deadening-Mat-Insulation-Closed-Cell-Foam-Sheet-p-1387411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificação:

	Material: borracha e plástico

	Cor preta

	Tamanho: 30cm x 50cm

	Espessura: 5mm

	Quantidade: 12 peças



Recursos:

	- Redução de vibrações e chocalhos.

	- Bloqueio de vento ambiente indesejado, ruído da estrada e ruído do motor.

	- Atuando como isolante térmico na dissipação de calor e mantendo seu carro mais fresco no verão e mais quente no inverno.

	- Composição mais pesada e de maior qualidade que os concorrentes.



Incluído no Pacote:

	12 X espumas de células à prova de som





