1398633
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/71/d4b7889e-2662-4ac3-a283-ff5796162071.jpg
Luvas da motocicleta do motocross da tribo da equitação da tela de toque Anti-deslizamento dedo completo antiderrapante
https://pt.banggood.com/Riding-Tribe-Motorcycle-Motocross-Gloves-Touch-Screen-Anticollision-Anti-slip-Full-Finger-p-1398633.html?cur_warehouse=CN&ID=2243146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Projeto da tela 1.Touch conveniente usar seu telemóvel ao usar luvas em Winer.
Material 2.Respirável e resistente ao desgaste adequado para a temporada completa.
O projeto 3.Fashion faz você olhar fresco ao montar.
O equipamento 4.Protective mantém suas mãos seguras, o escudo anticolisão protege sua junção do punho e do dedo. 

Especificação:
Material: tecido da escada + tecido de Malha + Tecido spunbonded PP + engrenagem PVC
Cor: preto / verde / laranja
Tamanho: M/L/XL/2XL

Incluído no Pacote:
1 X par de luvas de motocicleta 














