1403077
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/57/8ea04a38-7221-4d32-96fc-8543ca81618c.JPG
Tela de toque à prova d 'água anti-derrapante luvas de inverno quente térmica à prova de vento moto moto de esqui
https://pt.banggood.com/Waterproof-Touch-Screen-Anti-slip-Gloves-Winter-Warm-Windproof-Thermal-Bike-Ski-Motorcycle-p-1403077.html?cur_warehouse=CN&ID=3148513346&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:

		Mantenha quente, impermeável, respirável, à prova de vento.

		Resistente ao desgaste e antiderrapante.

		Luvas quentes, perfeitas para qualquer atividade ao ar livre, clima frio.    

		Mantenha suas mãos quentes, você nunca fará frio neste inverno.

		Com você usando essas luvas, você pode tocar na tela do telefone, o que é conveniente e prático.

		Ser coberto com material à prova de vento, portanto, tem uma função à prova de vento poderosa em sua superfície.

		Além disso, é capaz de funcionar normalmente e manter as mãos quentes e secas, mesmo que seja coberto por água e terra sujas.

Especificação:

	Cor: preto 1, preto 2, Rosa

	Tamanho: M, L, XL

	Material: Poliéster + fibras elásticas

	Gênero: unissex

	Característica: leve e à prova de vento e antiderrapante e tela sensível ao toque

	Aplicações: Perfeito para todos os tipos de atividades ao ar livre como corrida, pesca, caminhadas, esqui, motociclismo,
	caça, escalada, corrida, trenó etc Enjoy esportes ao ar livre, mesmo em um inverno rigoroso.



Incluído no Pacote:

	1 luva X Pair





















