1413226
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/C6/50b6f39d-4381-4886-8df3-b6e29e18c7f5.JPG
Substituição preta do reparo do mecanismo de dobramento para o "trotinette" Ninebot nove ES2
https://pt.banggood.com/Black-Folding-Mechanism-Repair-Replacement-For-Ninebot-Nine-ES2-Scooter-p-1413226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Fácil de instalar.

Matéria: Metal

Cor preta

Projetado para Ninebot ES2 scooter elétrico dobrável.



Incluído no Pacote:

1 x dobrando assebly























