1415089
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/F1/b2d65ee1-02f8-4cb3-83bb-f152080adedf.jpg
Motocicleta Scooter Engrosse Quente PU À Prova de Vento Pernas Joelheiras Equipamentos de Proteção Abdômen
https://pt.banggood.com/Motorcycle-Scooter-Thicken-Warm-PU-Windproof-Leg-Kneepads-Abdomen-Protection-Equipment-p-1415089.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Vilosidades espessas, quentes e confortáveis, não lã, não pele estímulo
Panão revestido à prova d'água de dupla face para proteção contra vento, chuva e neve
Apropriado para todos os tipos de guiador, correias fixas, seguras e convenientes
A posição de proteção do peito antes do pára-brisa tem alça de corda elástica que pode ser pendurada ao redor do pescoço para evitar o deslizamento durante a condução.
Pode ser usado repetidamente após a limpeza, é durável para uso a longo prazo.

Especificação:
Material: PU + Fleece
Tamanho: um tamanho serve para todos (como as imagens mostram)
Cor: preto, café

Incluído não Pacote:
1 X equipamento de proteção de perna de motocicleta















