1418509
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/5E/039181e8-cc91-421a-93d9-100e77c8f1ee.JPG
0-200 Psi Digital LCD Pneu Pneu Medidor De Pressão Da Bomba De Ar Tester Carro Motocicleta Van
https://pt.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Nome do produto: LCD Medidor De Pressão Dos Pneus

Material: metal

COR PRINCIPAL: Preto

Display: digital

Medida de escopo: 0-200PSI

Quatro tipos de unidade: PSI KPa Bar Kg / cm2

Bateria Interior: 2xCR2032

Temperado de trabalho: -20 ° C a 80 ° C

Diâmetro: 58mm / 2.28in

Montagem: universal para a maioria dos veículos, tais como carro, caminhão, van, motocicleta etc.



Recursos :

1. chip digital high-end, monitor de monitor LCD, testes mais precisos, mais confiável e de baixo custo.

A tampa protetora shock-resistant 2.The de borracha pode eficazmente proteger o calibre de pressão digital e garantir que possa ser usada por o tempo longo.

Displays de LCD retroiluminado com LCD de Psi, Bar, kg / cm2, unidades de medição Kpa em manômetro digital de 2,5 ".

O botão da potência do impulso 4.Simple para ligá-lo, seleciona a escala desejada. Botão de liberação de pressão para ajuste preciso da pressão enquanto estiver na válvula do pneu.

5. Para prolongar a vida útil do pneu. Graças à pressão excessiva no pneu, diminui a vida útil do pneu e até mesmo causa desgaste nos pneus; pressão de ar muito baixa aumentará a quilometragem do carro e as vibrações.

6.Para economizar gás e manter o desgaste do pneu com a inflação adequada.



Passos da Operarion:

1.Por favor, meça a pressão do pneu enquanto o pneu estiver frio.

2.Use o final do medidor de pressão do pneu para pressionar a válvula do pneu, o display digital mostra o valor mais alto.

O calibre de pressão do pneumático 3.The mantem a parte dianteira vertical à medida da pressão e lê a pressão do pneumático.

4. Verifique o valor da pressão dos pneus (este valor de pressão refere-se às instruções do carro) e mantenha os pneus na pressão correta.

5. Depois de concluída a leitura, pressione a válvula de alívio de pressão para remover a pressão dentro do manômetro.

6. Após a medição, volte a bloquear a tampa no bocal da válvula do pneu.



Nota :

O botão da engrenagem 1.The e o plastico não são incluídos, você receberá somente a parte de couro

2.Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm).

3.a cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens de listagem devido a tela de computador diferente, obrigado pela sua compreensão.

4. Não há instruções incluídas. Se você quiser saber como usá-lo, entre em contato conosco por e-mail!



Pacotes Incldues:

1 x LCD Medidor de Pressão de Pneu



















