1422019
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/DD/e7d5df25-240a-4eac-aeb0-5aa59dc19111.JPG
620pcs clipe de fivela de carro universal clipe de fixação de carro de montagem decorativa
https://pt.banggood.com/620pcs-Universal-Car-Buckle-Clip-Decorative-Mounting-Car-Fastener-Clip-p-1422019.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:

1. Esses fixadores de rebite são feitos de material de nylon, adequado para uso em automóveis.

2. bom acessório do carro, comumente usado para montagem de saias laterais, pára-choques e outros acabamentos.

3. Esses clipes são adequados para segurar firmemente qualquer coisa dentro de um orifício de diâmetro de ajuste.

4. Eles podem ser usados ​​em ônibus, trens, aviões, caminhões, caravanas e carros.

Especificação:

Tipo: Fastener Clip

Cor preta

Material: Plástico

Número de tipos: 16

Quantidade: 620PCS


Incluído no Pacote:

620 X Clipes de Fixação























