1424734
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/B4/271ecf1e-1e71-41ae-b8bc-9f9d5f2a168e.jpeg
12V / 24V Óleo Kit de substituição da bomba de combustível para aquecedores Webasto Eberspacher 2000W 5000W
https://pt.banggood.com/12V-or-24V-Oil-Fuel-Pump-Replacement-Kit-For-2000W-5000W-Webasto-Eberspacher-Heaters-p-1424734.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Peso: 240g

Material: ferro + plástico



Montagem:

para Webasto Eberspacher



Observação:

Se você tiver alguma dúvida, por favor, nos contrate

E certifique-se que é o mesmo que o seu antigo

Nós fornecemos imagens claras, medidas sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para se certificar de que o item é o que você precisa.

Por favor, permita uma diferença de 0,1-0,5 cm devido à medição manual.



Incluído no Pacote:

1 x Óleo Bomba De Combustível





