1426552
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/9F/61ee6307-b763-408f-83a3-48ff48b4889c.jpg
Lâmpadas de indicador lateral das luzes do marcador do lado do diodo emissor de luz 24V 6500K branco 2PCS para o reboque do coletor de Van do caminhão
https://pt.banggood.com/LED-Side-Marker-Lights-Indicator-Lamps-24V-6500K-White-2PCS-for-Truck-Van-Pickup-Trailer-p-1426552.html?cur_warehouse=CN&ID=231&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















2 pcs 24 V Caminhão Van Pickup Marker Side Trailer Luzes Indicador de Lâmpadas 20 LEDs 



Especificação:

Número do Modelo: B26126

Nome do produto: luz do marcador lateral do caminhão

Material: Plástico + LED

Cor da casca: branco / vermelho / amarelo 

Tamanho: 102 * 66mm (L * W)

Tensão: DC 24 V

Fonte de Luz: 7.5W

Fonte de Luz: LED

Quantidade de LED: 20 LEDs

Temperatura de cor clara: 6500K branco

Vida de serviço: 10000Hrs

Quantidade: 2pcs



Instruções de ligação:

- Linha preta: negativa

Linha Branca: Indicação 

Linha vermelha: chão

- linha amarela: virar 



Montagem:

Para o caminhão universal, Van, Pickup, camião, trator, ônibus, carro, barco, caravana, Etc.

(Por favor, compare com o seu original One antes de comprar!)



Características:

-Impermeável, à prova de choque, à prova de explosão, alta temperatura.

Contas de lâmpada de alta qualidade, alto brilho, baixa geração de calor e longa vida útil.

-Espessor de design da placa de circuito, boa dissipação de calor.



O pacote inclui:

2 x luzes laterais do caminhão

2 x peças de montagem

4 x parafuso

4 x Nuts






















