1428858
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/B8/9ff63f39-7356-4e7e-8e69-405de87c8eed.jpg
BYB Capacete Da Motocicleta Rosto Cheio HD Anti-fog Lens Respirável Unisex Universal Com Proteção Do Pescoço
https://pt.banggood.com/BYB-Motorcycle-Full-Face-Helmet-HD-Anti-fog-Lens-Breathable-Unisex-Universal-With-Neck-Protection-p-1428858.html?cur_warehouse=CN&ID=514183&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Plástico de engenharia ABS + PP, robusto e durável.
HD lente anti-fog, garantir a segurança.
Com proteção de pescoço de PU, quente e à prova de vento, além de cashmere.
Projeto de ventilação eficiente, controle livre, ventilação e não abafamento
Fivela rápida, pode suportar forte força de tração, conveniente e seguro, melhorar significativamente o fator de segurança
Base de lente de desmontagem rápida.

Especificação:
Material: ABS + PP
Tamanho: 33 * 23 * 23 cm
Cor: como as imagens mostram
Circunferência da cabeça de ajuste: 56-62cm

Incluído no Pacote:
1 X Capacete de Motocicleta














