1453813
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/E3/5c9401d1-bba3-4d3f-bf73-1abad84329b7.jpeg
4 polegadas 1080P HD Carro lente dupla frente + traseira Car Dash Cam DVR Camera Recorder Touch Screen
https://pt.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Especificações:

Número do modelo: B45711

Cor principal: preto

Material: liga de zinco

Tamanho da tela LCD: 4 Inch

Tamanho do produto: 11,2 * 6cm

Tamanho da câmera traseira: 2.3 * 2.2cm

Pixel: 12 milhões

Lente: 4G com lente grande angular OV

Grande angular: 170 graus A+ lente super grande angular de alta resolução

Sensor G: construídas em

Tamanho da tela LCD: 4.0 polegadas tela sensível ao toque exibição

Resolução de vídeo: 1920 * 1080p 30fps 

Visão noturna infravermelha: suporte

Saída HDMI: suporte

Formato de arquivo: MOV

Formato de vídeo: M-JPEG, Audio: AAC

Cartão de memória: TF (suporte máximo 32GB)

Gravação em loop sem interrupção: gravação de loop sem costura, sem segundos

Interruptor on-and-off: suporte de ignição do carro, desligue

Função de detecção de movimento: suporte

Ano, mês e dia: Suporte

Frequência atual: 50HZ/60HZ

Conector de alimentação: DC: 5V-1A

Bateria: Placa de proteção eiko integrada de 200mAh S

Temperatura de operação: -10 ° C ~ 70 ° C

Quantidade: 1 conjunto



Recursos:

-Suporte frontal e traseira da câmera, mesmo em marcha à ré, pode ser seguro.

-Suporte ao monitoramento de estacionamento 24 horas, conecte a bateria do carro e o cabo de monitoramento de estacionamento (não incluído), mesmo se o
	carro desligado, a máquina ainda pode gravar vídeo para monitoramento 24 horas.

-Mudança função de detecção, gravação simultânea de lentes duplas.

-Suporte para a função inversa, você também pode gravar a bela paisagem na estrada.

-Suporte "picture in picture", duas câmeras podem ser exibidas na tela ao mesmo tempo.

-A função de aviso de segurança, quando o ambiente de condução é escuro, irá lembrá-lo para ligar os faróis.

-Suporte G-sensor, gravar automaticamente vídeos e arquivos de bloqueio em caso de acidente, é a sua melhor prova.

-Principalmente alimentado por carro de carregamento, desligue automaticamente quando a energia da bateria cai para proteger a bateria.

-Fácil de instalar com o suporte de ventosa, perfeito para instalação oculta, sem bloquear a linha de visão.

-Suporte para visão noturna, uma luz LED permite gravar vídeos nítidos em condições de pouca luz, claramente visíveis à noite.

-Com a tela de 4.0 '' HD IPS t, você pode definir o que deseja tocando na tela, o que é conveniente, mais rápido,
	mais nobre e raro.

- Pressione rapidamente o botão liga / desliga para desligar a tela, desligue a tela durante a gravação, pressione o botão de voz para desligar
	desligue o som, pressione o LED para ativar o modo de visão noturna, pressione o botão de bloqueio para bloquear o arquivo.



Incluído no Pacote:

1 x carro DVR

1 x câmera traseira (com linha)

1 x carregador

1 x suporte

1 x adesivo

1 x manual

2 x parafusos





