1460058
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/C9/cd478756-c6c1-4688-8321-3e0be3e1730f.jpg
Capacete da cara completa impermeável da motocicleta com a viseira dobro de FM da música do bluetooth removível
https://pt.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Design de lente dupla, alta definição transparente anti-nevoeiro e endoscópico ultravioleta anti-fog, a lente pode ser aberta quando puxado para baixo óculos de sol, endoscópios encolhíveis push-on
Ruído oculto reduzindo ratos. middleheads tradicionais do telefone móvel podem ser usados ao montar.
Muito barulhento, para resolver este problema, a tecnologia de redução de ruído eletrônico é usada na obstetrícia.
100 jardas montam sem ruído, as parteiras estão escondidas dentro do capacete, a alta sensibilidade cobre cheio apontando é usado. Microfone, verifique se a chamada está desmarcada.
Interruptor de elevação de superfície, botão vermelho no queixo, pressione para abrir e transformar em um meio capacete.
Projeto reflexivo atrás do capacete, aviso de veículos traseiros à noite
Fio de carregamento, ficha de carregamento rápido, cerca de 1 hora. Cheio de energia, não duram muito tempo de carregamento, fio de carregamento, sem cabeça de carregamento.
A cabeça de carregamento pode ser uma ficha para o seu telemóvel.
Parafuso de 6 segmentos, fivela de segurança multiestágio, capacetes ajustáveis estão apertados ao desgaste.

Especificação:
Material: ABS
Cor: como as imagens mostram
Tamanho (perímetro cefálico): L (59-60cm), XL (61-62cm), XXL (63-64cm)

Incluído no Pacote:
1 X Capacete de Motocicleta




