1466598
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3C/39/51fd6dcb-2d29-4bfa-854e-be26fbce1052.png
Verificador automotivo da ferramenta Bateria do varredor do carro do OBD de Ancel EU510 OBD2
https://pt.banggood.com/Ancel-EU510-OBD2-Automotive-OBD-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Battery-Tester-p-1466598.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Característica:

1. Funciona em todos os protocolos OBDII / EOBD + CAN

2. Funciona em 15 idiomas diferentes:

Inglês, Russo, Espanhol, Português, Francês, Alemão, Holandês, Finlândia, Italiano, Polonês, Dinamarquês, Sueco, Norueguês, Tcheco, Japonês

3. Modos de serviço OBD completos - Leia e limpe códigos, gráficos de fluxo de dados, desligue a luz do motor (MIL), pesquisa DTC, teste do sensor de O2, teste do sistema EVAP, monitoramento de bateria, relatório de dados de impressão, disponibilidade I / M

Suporta verificação de monitoramento de bateria, exibe informações de tensão em tempo real da bateria, segurança protegeu a bateria do carro de sobretensão

4. Advanced UI Display / 2.8 '' tela TFT Ture, cabo de 5 pés de comprimento, design de mão, estojo protetor especial e nylon durável Armazenamento saco, chaves de silicone fosco, pesados e corpo grosso. Fácil de ler, manter, usar, transportar e organizar após o uso.

5. Versão avançada de leitores de código básico - A luz de aviso de 3 cores MIL indicador com alto-falante que pode ldquobeeprdquo por 5 segundos para avisá-lo dos perigos potenciais. Mais resistente que a versão antiga e vem com melhor compatibilidade.

6. atualização gratuita da vida on-line



Ancel EU510 Engine & Bateria Scanner Funções:

1. Lê o motor ou códigos de falha relacionados à emissão, códigos de erro.

2. Apaga e apaga os códigos de falha.

3. Desliga a luz do motor da verificação (MIL), luz de advertência, códigos desobstruídos.

4. Exibe o status de prontidão do IM.

5. Lê dados ao vivo em texto e gráfico.

6. Exibições congelam dados de quadros.

7. Exibe dados de teste do sensor de O2 ao vivo.

8. Testes de monitoramento de diagnóstico a bordo.

9. Teste do sistema Evap.

10. Recupera informações do veículo.

11. Imprima relatórios de diagnóstico via conexão ao PC.

12. Registros e reprodução DTC

13. Biblioteca de pesquisa de códigos de falha

14. Bateria função de teste

15. Opções de menu multilíngües e definições de código (inglês, espanhol, francês, alemão e russo)



Tamanho:

1) Display: 2,8 polegadas TFT 262K cor verdadeira

2) Temperatura de funcionamento: 0 a 50 ℃ (32 a 140 Fdeg)

3) Temperatura de armazenamento: -20 a 70 ℃ (-4 a 158 Fdeg)

4) Alimentação Externa: energia de 8 a 36V fornecida via bateria do veículo

5) Dimensões: 155,30 * 97,60 * 31,80 mm

6) Peso: 0,45 kg



Compatível com carros:

1. Funciona na maioria após 1996 e mais recente reclamação OBD2 EU, Euroupean e veículos asiáticos

2. Suporta todos os protocolos OBD2: CAN, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141 e KWP2000

   Para Ssangyong Actyon de 2009 a 2017 anos.

   Para Ssangyong Korando 2.0 TD Diesel, de 2013 a 2017 anos.

   Para Ssangyong Kyron 2.0 Diesel, de 2010 a 2017 anos.

   Para Ssangyong Rexton 2011 a 2017 ano



Atualizar:

Atualização on-line de longa duração gratuitamente



Aviso:

Não suporte carros russos, para VAZ, para UAZ, para LADA

Não funciona com caminhões, para captadores, para Vans



Incluído no Pacote:

1 X Ancel EU510 OBD2

1 X Manual








