1467938
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/91/c989fc3e-66f9-4ad4-8db7-6d9d44da3b94.JPG
4 peças Óleo conjunto de chaves de fenda de vedação picareta Gancho ferramentas manuais
https://pt.banggood.com/4Pcs-Oil-Seal-Screwdrivers-Set-Pick-Hook-Hand-Tools-p-1467938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:



[4 Pçs Escolha Gancho Ferramentas]


Tipo de palheta: palheta reta, gancho completo, gancho de ângulo pequeno, gancho de 90 graus.

Aplicação: Selo Automóvel Óleo, Selo O-Ring.

Função: Usado principalmente em oficina de reparação de automóveis e plataforma de trabalho para retirar o pino plano, o-ring, mola, anel de sucção, junta. 

Cada Comprimento Total: Aprox. 135mm/5,31"

















