1473067
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E2/72/3afd1145-caa3-4641-8a14-5de7f5d82187.jpg
WoSporT Tactical Outdoor Isqueiro Shell Nylon Leve à prova de vazamento de fibra
https://pt.banggood.com/WoSporT-Tactical-Outdoor-Lighter-Shell-Nylon-Fiber-Leak-proof-Lightweight-p-1473067.html?cur_warehouse=CN&ID=3675&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
Operação com uma mão, um botão aberto.
Composite made, strong e resistente ao calor
Fique limpo sem impressões digitais
Projeto de Prevenção de Vazamento de Óleo, mais seguro de usar.
É mais conveniente usar com equipamento tático.
Apto para todos os tipos de atividades ao ar livre.

Especificação:
Material: Nylon e fibra
Tamanho: 60 * 55 * 20mm
Cor: como as imagens mostram

Incluído no Pacote:
1 x isqueiro tático














