1500394
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/36/5f568933-0003-4d9d-a499-0238b2ee932b.jpg
Cobertura do escudo do pára-sol da janela de carro do telhado da malha para a cortina da máscara da tela da clarabóia do modelo 3 de Tesla
https://pt.banggood.com/Mesh-Roof-Car-Window-Sunshade-Shield-Cover-For-Tesla-Model-3-Skylight-Screen-Shade-Curtain-p-1500394.html?cur_warehouse=CN&ID=556341&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:
- montagem: especialmente concebido para o modelo de Tesla 3

- Material: Feito de material ecológico, material de tecido de qualidade premium sem cheiro terrível

- Função: Enjoy excelente acabamento, reforçar o isolamento térmico, evitar que a luz do sol entre no carro diretamente



Recursos:

● Design exclusivo: Design V muito especial para a janela traseira, que não influenciará a visão no verso, boa e segura para a condução.


● design personalizado: ajuste personalizado para Tesla modelo 3, projetado este guarda-sol após a medida é tamanho, já testado no modelo 3 por muitas vezes, o tamanho está correto, não se preocupe para comprar.

● Reduzir a temperatura interior: avançado pára-sol para o modelo tesla 3 teto superior e janela traseira, impedir que a luz solar entre diretamente no carro, para que ele tenha um efeito de isolamento térmico, os toldos do telhado bloqueiam dois terços da carga térmica solar.

● Fácil instalar e remover: Facilmente instalar e facilmente removível, Siga a instrução detalhada, Nenhuma instalação do serviço necessário. Quando removidas, as máscaras colapsam e armazenam em uma bolsa de mão.



Incluído no Pacote:
Tipo A

1 x toldo telhado superior

4 x Clips de Sombrinha

Tipo B

1 x pára-sol do telhado traseiro

4 x Clips de Sombrinha











