1503339
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/66/dda2c7f5-9a6f-432a-b55b-d4eb3fdf42fd.jpg
30000mAh LCD Display Power Bank Caso DIY Carregador Portátil Dual USB Carregamento Bateria 8x18650
https://pt.banggood.com/30000mAh-LCD-Display-Power-Bank-Case-DIY-Portable-Charger-Dual-USB-Charging-Battery-8x18650-p-1503339.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Observação: Este é um kit DIY Power Bank Caso, você precisa montá-lo sozinho e a bateria não está incluída !!!



Especificação:

Cores: Branco, Preto

Tamanho: aprox. 172*78*22MM

Bateria tipo: 8 baterias X18650 (não incluindo bateria)

Entrada: 5V/2A

Saída dupla: 5V/1,5A 5V/2A

Display de energia: display preciso de 3 grandes tubos digitais. 0-100% de exibição

Iluminação: destaque a lanterna, pressione e segure para ligar / desligar a lanterna, clique no botão para ligar a energia, carregue o telefone

Tratamento de superfície: processamento de padrão de pano, ultra-resistente ao desgaste

Montagem: placa de dois parafusos de pressão PA1.7 * 6



O pacote inclui:

1x caixa DIY Power Bank (não contém baterias e fios)





