1531209
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/90/b41c2015-e28d-42a8-b207-d86d5c0943d3.JPG
M / L / XL DOT Motocicleta Estilo Alemão Meia Face Capacete Motocross Scooter Brilhante Preto
https://pt.banggood.com/M-or-L-or-XL-DOT-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Scooter-Glossy-Black-p-1531209.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Nome do produto: Casco de motocicleta

Cor: preto brilhante

Material: ABS de alta qualidade, EPS de alta densidade, flanela

Estilo: Half Capacetes

Aparência: tipo portátil

Recursos: proteção UV terminou

Certificado padrão de segurança: DOT

Tamanho (circunferência da cabeça): M / L / XL



Adapta-se à circunferência da cabeça:

M: 22-7 / 16 "a 22-13 / 16" (57-58cm)

L: 23-1 / 4 "a 23-5 / 8" (59-60cm)

XL: 24 "a 24-3 / 8" (61-62cm)

(Antes de comprar, por favor confirme o tamanho da circunferência da cabeça do usuário).



Recursos:

DOT aprovado para o padrão de segurança US.

Concha ABS leve de alta qualidade.

Camada de buffer EPS de alta densidade que protege contra impacto.

Argola em D ajustável e cinta de queixo segura o capacete com segurança em sua cabeça.

Tecido técnico antimicrobial lavável Preenchimento de conforto interior.

Capacete retro e clássico da motocicleta do estilo alemão - nunca saa do estilo.

Adequado para andar de moto diariamente, andar de bicicleta, andar de skate, etc.



Como medir: 
	GUIA DE TAMANHO

Para garantir o dimensionamento adequado, faça o seguinte:

Faça uma medição da cabeça com uma fita métrica de tecido. Enrole fita métrica em torno de sua cabeça uma polegada ou 25 mm ou 2,5 cm acima de suas sobrancelhas, diretamente acima de suas orelhas e para a área mais larga na parte de trás de sua cabeça.
	A medida mais ampla lhe dará seu tamanho de capacete. Se você não tiver uma fita métrica,
	Você pode usar um pedaço de corda e medir usando uma régua.



Incluído no Pacote:

1 x capacete (escolha o tamanho)





















