1532411
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/27/6476d1aa-7512-448a-81d6-c148982a9b1d.jpeg
2.4G 12V Digital Wireless Winch Controle Remoto Kit de Recuperação para Jeep SUV
https://pt.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:



Material: plástico 

Cor da caixa remota: preto 

Tensão de operação: 12V

Corrente operacional: 5 - 7A

Potência: 120W

Frequência: 315 - 433,92 MHz

Temperatura de operação: -40 a 80 ° C

Alcance remoto: 100 pés 

Tamanho remoto: 105x47,4x22,8mm / 4,13x1,86x0,9in (C x L x A)

Tamanho do receptor: 59,5x44x23mm / 2,34x1,73x09in (C x L x A)

Conexão: preto - negativo, vermelho - positivo, branco - linha de controle, amarelo - linha de controle, preto + branco - -antena



Recurso: 


1. remoto alcance até cerca de 30 metros.

2. O kit de controle remoto sem fio se adapta a qualquer guincho elétrico de recuperação de 12 V de até 17.000 lb.

3. O receptor é selado para evitar problemas com água ou lama e é colocado dentro ou sobre o pacote de solenóide.

4. O telefone tem botões de borracha que são selados na caixa tornando-o muito mais sujo e à prova d'água do que os modelos de "adesivo", ele também tem uma sensação melhor, há um indicador LED e um botão liga / desliga para segurança e para economizar baterias, há um clipe de cinto que o protege com segurança quando não está em uso.

5. Ótimo para caminhões fora de estrada e de recuperação.



Observação:


1. O item real pode ter uma ligeira cor distinta com a imagem da lista devido a telas de computador diferentes, obrigado pela sua compreensão.

2. O tamanho do item é a medição manual, permita uma diferença de 0,5-1 polegada. (1 polegada = 2,54 cm)

3. Embora o manual esteja incluído. A instalação profissional é altamente recomendada.



Incluído no Pacote:


1 x receptor

2 x remoto





