1560577
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/EE/6E/97666542-5991-4e69-8bbe-1d15e793e453.JPG
AC 110V ~ 220V para DC 12V 10A 120W Adaptador de fonte de alimentação Carregador Transformador AU Plug
https://pt.banggood.com/AC-110V~220V-to-DC-12V-10A-120W-Power-Supply-Adapter-Charger-Transformer-AU-Plug-p-1560577.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Adaptador de fonte de alimentação AC 110V ~ 220V para DC 12V 10A 120W mais leve Tomada



Recursos:

Design de uma peça, simples e seguro.

Proteção contra sobrecorrente, proteção contra sobrecarga, proteção contra curto-circuito.

Indutores de cobre puro para maior durabilidade.

Tamanho pequeno e fácil de transportar.



Especificação:

Potência nominal: 120W

Corrente nominal: 10A

Tensão de entrada: AC110V-240V

Tensão de saída: DC12V

Frequência: 50-60Hz

Precisão da tensão de saída: 99%

Eficiência: 98%

Temperatura de operação: 0-48 ℃

Fase: fase 3 

Modo de modulação: PWM Conexão de transistor

Fator de Regulação de Tensão: 1%

Tamanho: 160 * 60 * 36mm / 6.3 * 2.3 * 1.4inch

Comprimento do cabo: 110cm / 42inch

Peso: 380G



Inscrição:

Pode ser aplicado na maioria dos aparelhos elétricos de automóveis equipados com um soquete mais leve,
	como geladeira de carro, aspirador de pó, bomba de ar, lavadora de carros, etc.

A potência do aparelho elétrico deve ser menor que 120W.



Observação:

1. Este adaptador está equipado com um plugue AU, mas forneceremos um adaptador de plugue de acordo com a sua região.

2. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.

3. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos.



Incluído no Pacote:

1 X adaptador de fonte de alimentação (w AU Plug) 

















