1561504
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7E/FE/443277cc-f2a5-4d66-8890-6405382de893.jpg
Para-choques dianteiro preto lip splitter Difusor protetor para bmw E90 e91 3 séries m tech 2005-2008 
https://pt.banggood.com/Black-Front-Bumper-Lip-Splitter-Diffuser-Protector-For-BMW-E90-E91-3-Series-M-Tech-2005-2008-p-1561504.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















2x Divisor de lábio dianteiro preto para 2005-2008 BMW E90 E91 3 Series M Tech Bumper



Incluído no Pacote:

2 x divisores do para-choque dianteiro (esquerda + direita)



Montagem:

Para BMW E90 / E91 Série 3 Sedan de 4 portas com M Apenas pára-choque técnico 2005-2008 

Nota: Ajuste apenas modelos com pára-choques M Tech Sport



Especificação:

Tipo: Divisores de para-choques dianteiro

Material: Resina

Cor preta

Colocação no veículo: esquerda, direita, frente, traseira



Característica:

-Super leve e durável.

-Não há necessidade de modificação ou corte

Fácil instalação e OEM Perfect Fitment.

-Melhora a aparência e o Aero Dynamic de uma só vez.

-Dá ao seu carro um front end mais agressivo, que melhora instantaneamente e dramaticamente a aparência esportiva do seu E90 E91.

-Nenhuma ferramenta de instalação e nenhuma instrução está incluída, a instalação profissional é recomendada.



Aviso prévio:

- NÃO FITÁ BLOPER CSL OU MTECH BUMPER.

- Por favor, permita 1-3cm difere devido à medição manual.

- Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir o real

cor do item. Obrigado pela sua compreensão.




















