1563414
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/55/CF/210988c2-23ca-4849-8b81-034e02abf1f1.JPG
Carburador de carburador de 19 mm + filtro de ar para o mini motor ATV Quad 50/70/90/110 / 125cc
https://pt.banggood.com/19mm-Carb-Carburetor-+-Air-Filter-For-Mini-Motor-ATV-Quad-50-or-70-or-90-or-110-or-125cc-p-1563414.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Carburador de carb com filtro de ar para o mini motor ATV Quad 50cc 70cc 90cc 110cc 125cc



Especificação:

Nome do produto: Carb Carburador

Material: metal e borracha

Cor: prata e preto

Comprimento do Carburador Carb: 130mm

Comprimento do corpo do filtro de ar: 60mm

Montagem do filtro de ar: 38mm

Distância do furo do parafuso: 47mm

Montagem da entrada: 19mm

Tipo: Carburador de Carb

Quantidade: 1 peça



Montagem:

Para a maioria dos ATVs de 70CC a 90CC a 110CC, são utilizados karts com motor a 4 tempos.

(A compatibilidade é apenas para referência. Compare com o original One antes de comprar!)



Incluído no Pacote:

1 x carburador

1 x filtro de ar























