1564484
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BB/E4/b47b8d1f-3d6a-4502-b975-73f3dfcd79bb.jpg
Tampa da lente do farol do carro direito para BMW E92 E93 Coupe conversível 2006-2009 M3 2006-2010
https://pt.banggood.com/Right-Car-Headlight-Headlamp-Lens-Cover-for-BMW-E92-E93-Coupe-Convertible-2006-2009-M3-2006-2010-p-1564484.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:

- Nova tampa da lente do farol.

-Replaces sua lente do farol e se encaixa a maioria das habitações de pós-venda.

-Feito de policarbonato de alta qualidade com um revestimento protetor UV que impede o amarelamento ou desbotamento.

-Perfeito para um visual limpo e revitalizado.



Especificação:

-Lentes: claro

-Material: Policarbonato

-Tamanho: Pls referem-se à imagem

-Placement on Vehicle: Front Direito 

-Não inclui instrução



Montagem:

para BMW E92 / E93 série 3 cupê e modelos conversíveis  2006-2009

para Modelos BMW M3  2006-2010 

PLS verifique se a parama e o tamanho são os mesmos da sua capa original.



Incluído no Pacote:

1x Direito Tampa da lente do farol




















