1565916
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300cm x 0,3cm 10FT Multi-funcional dupla face reutilizável Nano Cola adesiva sem traço Fita removível lavável Fita antiderrapante de gel forte
https://pt.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

É fácil cortar em qualquer tamanho!

Pode ser lavado, ilimitado reutilizável!

É fácil desmontar e não danificará sua parede ou superfície!

Pode acomodar até 1 kg (2,2 libras) em uma superfície lisa.

Pode funcionar perfeitamente na faixa de temperatura acima de -16C (0F) ou 62C (150F).

Você pode usá-lo para corrigir ou colar itens como pôster, porta-retrato, porta-canetas, adesivo de parede, gancho,
	pequenas ferramentas, almofadas adesivas, capas de telefone, decoração de parede.

Adequado para superfícies lisas, ásperas, limpas e secas, pode ser aplicado a azulejos,
	placa, vidro, metal, mármore, plástico, couro e assim por diante, mantenha seus itens firmemente.



Especificação:

Material: borracha acrílica Cor: Transparente

Comprimento: 3 m (10 pés)

Largura: 30 mm Espessura: 2 mm



Como usar:

1. Limpe a superfície que deseja colar. 

2. Corte-o no tamanho certo e cole-o.

3. Retire a película protetora antes de usar.

4.Quando a perda de viscosidade da fita de gel ou a superfície estiver empoeirada, lave-a com água e seque-a naturalmente. Então você pode reutilizá-lo mais vezes.


Recursos:

VISCOSIDADE FORTE, PODE SER CORTA

Através da nova tecnologia Nano e material adaptável, mantém-se em todas as superfícies.
		Ele pode suportar até 1 kg (2,2 libras) em uma superfície lisa para que você possa colar qualquer coisa arbitrariamente.
		Resistente e durável, mas fácil de remover. Pode ser cortado em qualquer tamanho e comprimento que você desejar, economize espaço.
		Pode ser esticada, dobrada e dobrada para dar forma às suas necessidades. Funciona perfeitamente em uma faixa de temperatura de -16C (0F) a acima de 62C (150F).

LAVÁVEL E REUTILIZÁVEL

A fita adesiva muti-funcional é lavável. Quando estiver sujo, você pode lavá-lo com água e secá-lo para recuperar sua viscosidade.
		Ele ficará pegajoso novamente depois de seco. NÃO use outros lenços ou detergente.
		A fita provavelmente não ficará presa se ficar molhada; mantenha-a seca ao segurar o objeto.
		E pode ser usado por muitas vezes e não deixa resíduos ou cola quando removido.

USOS VERSÁTEIS

Pode ser usado em todos os aspectos da vida, como cozinha, escritório, telefone móvel ou porão de carro, sala de estar, ferramentas.
		Você pode usá-lo para consertar ou colar itens como suporte para telefone de carro, pôster, moldura, suporte para caneta, adesivo de parede,
		gancho, pequenas ferramentas, almofadas adesivas, capas de telefone, adesivos, adesivos decorativos, decoração de parede. Intimamente relacionado à vida,
		você pode colar itens na parede, mantém itens de até 1 kg (2,2 libras) em superfícies lisas. Pasta livre, remoção aleatória, livremente para transportar.

FITA ADESIVA SEGURA E SEM TRACEL

Esta fita adesiva dupla face super adesiva é feita de material de gel Nano-pu, não tóxico, reciclável e ecológico.
		Seu comprimento 5M / 16.5FT, largura 30mm, espessura 2mm. Adesivos resistentes e duráveis, frente e verso, transparentes,
		lavável, reutilizável, fácil de remover, não deixa vestígios na parede ou em qualquer superfície.




Observação: 

A viscosidade é proporcional à área de contato, adequada para colar itens planos,
	e não pode ser usado para itens pesados pendurados na vertical a longo prazo (itens pesados precisam aumentar o número de peças)

Não use em superfícies ásperas, paredes com pó, manchas de óleo ou superfícies molhadas.

Após a lavagem, pode ser seco naturalmente. Não esfregue com um pano.

Quando o item é difícil de remover, ele pode ser facilmente removido simplesmente umedecendo-o com água. (
	A viscosidade da fita se deteriorará quando houver água na superfície)



Incluído no Pacote:

Fita adesiva dupla face de 1 * 300cm x 0,3cm















