1565587
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/DC/4599fadf-51ec-4ce9-ad38-16845557bb8c.jpg
Adesivos de botão estéreo de rádio de carro desgastados adesivos de reparo de peeling para Fiat 500 
https://pt.banggood.com/Car-Radio-Stereo-Button-Decals-Worn-Peeling-Repair-Stickers-For-Fiat-500--p-1565587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Para Fiat 500 Radio Stereo Desgastado Peeling Button Repair Decals Stickers



Incluído no Pacote:

1x decalques de reparo de botão de opção



Montagem:

Para Fiat 500



Especificação:

-Tipo: Decalques de reparo de botões de opção

-Cor: preto fosco

-Peso: 6g

-Locação no Veículo: Frente



Característica:

-Alta qualidade e durável para usar.

- Observe que a forma e o tamanho das letras e desenhos podem não corresponder exatamente ao original. O objetivo do produto é reparar o desgaste dos botões originais.

-O tamanho do adesivo é um pouco menor, portanto não há risco de descolar nas bordas.

-Os símbolos e letras são cortados para que a luz do painel possa passar por ele.



Nota:

- Por favor, permita 1-3cm difere devido à medição manual.

- Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.
















