1578948
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/7E/bee5605b-0689-46d8-a59c-c0cd257f48ab.jpg
Selante de borracha de carro 4 metros cola butílica farol pára-brisa retrofit reseal escondeu faróis lanterna traseira escudo fitas de cola
https://pt.banggood.com/Car-Rubber-Sealant-4-Meters-Butyl-Glue-Headlight-Windshield-Retrofit-Reseal-Hid-Headlamps-Taillight-Shield-Glue-Tapes-p-1578948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. O selante de borracha é um selante de borracha butílica à base de borracha sintética que não seca e não endurece.2. Ele permanecerá permanentemente vedando e impermeabilizando3.alta viscosidade, elasticidade e aperto.4. Prevenir vazamentos, corrosão, deformação, vibração, clima e envelhecimento.5.Não tóxico, insípido, livre de poluição, fácil de usar.6.é adequado para a pasta de absorção de choque de pára-brisa, filme à prova d'água de porta, peças decorativas, lâmpada de carro, corpo de ônibus e quadro, bem como a vedação de costura do corpo e placa de flange. Especificação:Tipo Selante de borrachaMaterial Borracha ButílicaCor PretoDiâmetro 8-10 mmComprimento cerca de 4 metros / 13,1 pésQuantidade 1 pc Como usar:1. Após remover a tampa do farol ou o para-brisa, as áreas de solda de aperto devem estar secas, limpas, livres de poeira, óleo e graxa. 2. Solte o selante do papel de liberação e pressione-o suficientemente ao redor da solda de pressão para obter um contato completo.3. Quando posicionada corretamente, a fita deve ser presa continuamente ao molde de aperto.4. Se usado em condições frias, aqueça a superfície da fita para tentar as instalações, pois isso permitirá uma boa capacidade de trabalho. Montagem:Para faróis do carro / pára-brisa Conteúdo do pacote:1 X selante de borracha





