1578163
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E3/00/95dc3e65-99ec-4c8b-8544-8d870acfd750.jpg
Multímetro digital AC DC Current Voltage Resistance Meter Voltímetro Amperímetro com luz de fundo azul LCD
https://pt.banggood.com/Digital-Multimeter-AC-DC-Current-Voltage-Resistance-Meter-Voltmeter-Ammeter-with-Blue-Backlight-LCD-p-1578163.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Características:

O medidor é um multímetro digital mantido 31/2 para medir tensão CC e CA, corrente CC e CA, resistência, diodo, transistor, freguência, temperatura, teste de capacitância e continuidade. 



Especificações:

Exibição: Luz de fundo azul LCD, contagem de 1999, atualizações 2-3 / s

Método de medição: Conversor A / D de integração de inclinação dupla

Ambiente operacional: 0 a 40 ° C

Alimentação: Bateria de 9V, NEDA 1604 ou 6F22 Tipo (Não incluso)

Proteção de fusível: 200mA / 250V

Tamanho: 135mm x 67mm x 33mm

Peso: Aprox. 280g



Voltagem de corrente contínua:

Faixa de medição: 200VmV-600V ± 0,5% de rdg ± 2 dígitos

Proteção contra sobrecarga: 250V rms



Tensão AV:

Faixa de medição: 200V-600V ± 1,2% ± 10 dígitos

Proteção contra sobrecarga: 600VDC ou rms



Corrente contínua:

Faixa de medição: DC 2000-10A ± 1% de rdg ± 2 dígitos

Proteção contra sobrecarga: fusível F 200mA / 250V (faixa 10A sem fusível)



Resistência: 
	Faixa de medição: 200 Ohms - 2M Ohms ± 0,8% de rdg ± 3 dígitos

Tensão máxima de circuito aberto: 3,2 V

Proteção contra sobrecarga: 250V DC ou rms

Transistor: Faixa de Medição hFE TEST (0-1000)



Incluído no Pacote:

1 * multímetro digital

1 * Conjunto de pontas de prova

1 * Manual do Usuário






















