1586369
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/C2/6f6002ea-c223-4b9d-ae45-4efb29e7be75.jpeg
Almofada de carregador sem fio para carro Qi com base de borracha antiderrapante
https://pt.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Nome: almofada do carregador sem fio do carro qi

Cor preta

Material: silicone

Padrão: padrão de carregamento sem fio qi internacional

Porta USB: micro USB

Entrada: 5V 2A 9V 1,67A

Potência: 5W / 7,5W / 10W

Distância sem fio: ≤8mm

Eficiência de carregamento: ≥75%

Tamanho: 158 * 75 * 6mm / 6.2 * 3.0 * 0.2inch

Apropriado para: dispositivos qi



Recursos:

1. Feito de borracha de silicone de alta qualidade, é resistente ao desgaste, durável e antiderrapante.

2. A tecnologia de carregamento rápido, mais eficiente e menos calor ao carregar.

3. Design separado, a bobina de indução é separada da placa-mãe PBC para reduzir a geração de calor e o carregamento rápido.

4. Pode ser um suporte mantendo o telefone na posição vertical no painel do carro para facilitar a visualização e a navegação com as mãos livres.

5. Equipado com base de borracha antiderrapagem, não cairá do painel, mesmo que o carro esteja dirigindo em subidas, descidas e até em estradas irregulares.

6. Ele não é usado apenas no seu carro, mas também pode ser usado no seu escritório ou no seu quarto.

7. A almofada pode ser podada, atenda às suas diferentes necessidades.



Incluído no Pacote:

1 X carro qi carregador sem fio pad

1 X manual do usuário

1 X box



Observação:

-A cor do item pode variar ligeiramente devido à fotografia e ao monitor de PC diferente.

-O tamanho pode estar ligeiramente errado devido à medição manual. Sua gentil compreensão seria apreciada

























