1590131
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3C/F0/d5d49627-2c89-4769-bda5-9e3ffe4c0cd9.jpg
XUYUAN 600W Peak Cup Style Power Inverter DC 12V para AC 110 / 220V Conversor com Controle de Voz LED Lâmpada de atmosfera para Car Home Outdoor
https://pt.banggood.com/XUYUAN-600W-Peak-Cup-Style-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110-or-220V-Converter-with-Voice-Control-LED-Atmosphere-Lamp-for-Car-Home-Outdoor-p-1590131.html?cur_warehouse=CN&ID=554485&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor



















Especificações:


Marca: XUYUAN
		Entrada: DC 10V-16V/20A (Máx.)

Tensão de saída AC: AC 110V / 220V

Saída USB: DC 5V/2.1A

Pico Saída Poder: 600W
Potência Contínua: 300W

Proteção contra sobrecarga: 180W ± 20W

Sobre a proteção da temperatura: 60A ± 5%

Proteção contra curto-circuito

Sob proteção de tensão: 9.8VA ± 0.5V

Proteção contra sobretensão: 15.5VA ± 0.5V +

Tamanho: 127x87mm

Peso Bruto: 440g



Recursos:

1. construído em controle de som de voz lâmpada de atmosfera colorida, fresco e elegante à noite.
		2.Criativo copo design inversor de energia, portátil e fácil de guardar no porta-copos do carro.

3. leve e compacto, fácil de carregar para este inversor em seu carro.

4. ótimo para utilização não autorizada, viajar e passeios de barco.

Proteções 5.Multi de segurança: Curto-circuito, sob tensão e proteção contra sobretensão.


Incluído no Pacote:


1 x 600W Power Inverter com isqueiro do carro
			1 x adaptador de carregamento doméstico

1 x manual de instruções





























