1598421
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/43/1A/e738d96b-138e-4dc4-8149-7a8b62530ffc.jpg
Elétrico Unisex Aquecimento Casacos Com Capuz Inverno Quente Jaqueta Aquecida Destacável Cap M-5XL
https://pt.banggood.com/Electric-Unisex-Heating-Hooded-Coats-Winter-Warm-Heated-Jacket-Detachable-Cap-M-5XL-p-1598421.html?cur_warehouse=CN&ID=23641976&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Dose portátil Bateria não incluída



Observação:

Esta roupa pertence ao estilo slim,

por favor, julgar o tamanho apropriado de acordo com o tamanho do gráfico antes de comprar. Se você gosta de mais solto,

por favor, aumente um ou dois tamanhos para comprar, saiba antes da sua compra.



Especificação:

Nome: Revestimento de aquecimento elétrico

Colth Material: Poliéster

Material de aquecimento: Grafeno

Cor: preto/azul/cinza

Tamanho: M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL / 5XL

Voltagem: 5V

Engrenagem: 3 marchas (25 ℃, 35 ℃, 45 ℃)

Área de aquecimento: 2 bolsos, atrás



Recursos:

Um botão de aquecimento, três controle de temperatura.

Ótimo para equitação, esqui, escalada e golfe.

Melhora a microcirculação e elimina a inflamação.

A carga dura 4-6 horas.

3 áreas / zonas aquecidas com 3 níveis de temperatura.

O chapéu destacável foi projetado para ser usado como você gosta.



Instruções de lavagem:

1.Retire o carregador removível.

2.Detergente neutro está disponível e depois lave à mão.

3.Não force amassar ou bater.

4.Após a secagem do ar natural pode ser usado.



Dicas quentes:

1.Se não for usado por um longo tempo, não conecte o carregador removível

2. Não use água de alta temperatura ou detergente ácido forte.

3. Proibido o uso de eletricidade para roupas molhadas, desligue a energia e pare de usar se o pano estiver molhado.

4.Use o tempo dependendo da capacidade de carga removível.



Observação:

Por favor, permita uma diferença de 1-2 cm devido à medição manual.

Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item.



Incluído no Pacote:

1 X Revestimento de Aquecimento

















