1603856
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/ED/56/885daa88-386c-4f2d-9009-bcb2dc2034be.jpeg
Montagem da luz de freio traseira esquerda / direita traseira do carro com fiação de fumaça preta para Toyota Hilux Revo 2015-Up
https://pt.banggood.com/Car-Rear-LeftRight-Tail-Brake-Light-Assembly-With-Wiring-Smoke-Black-For-Toyota-Hilux-Revo-2015-Up-p-1603856.html?cur_warehouse=CN&ID=519021&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Luz de freio traseira esquerda / direita com fiação para Toyota Hilux (Revo) 2015-up



Especificação:

-Tipo: Luz de freio traseiro

-Cor da casca: Smoke Black

- Colocação no veículo: traseira, esquerda / direita

-Lentes Material: Plástico

-Bulb: não incluído

-Fiação: Incluída

-Tamanho: 38,5x15,5x23 cm



Montagem:

Para Toyota Hilux (Revo) 2015-up

(APENAS para o conjunto da lâmpada, nenhuma lâmpada está incluída, as lâmpadas padrão se encaixam.)



Característica:

1. Dê uma aparência mais nítida e sofisticada para o seu carro

2. Tem boa estabilidade, baixo valor calórico e longa vida útil.

3.Water-proof, à prova de poeira, à prova de explosão e à prova de envelhecimento, de alta definição, alto brilho ,.

4.Perfeito substituição aftermarket



Instalação:

1.Ajuste a porta da bagageira e desaperte os 2 parafusos de retenção que fixam as luzes traseiras.

2.Remova as luzes traseiras dando-lhes um puxão para a frente para soltá-las dos pinos de localização traseiros.

3. Desconecte o conector elétrico e ajuste a nova luz



Nota:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

3.Não há instruções incluídas neste kit.A instalação profissional é altamente recomendada

4.Por favor, compare a luz traseira traseira com o seu original One antes de comprar



Incluído no Pacote:

1 x luz de freio traseira esquerda / direita com fiação (sem lâmpada)






















