1607841
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/04/C7/526085c9-2fb0-4348-a353-eb1dc9daaeaa.jpeg
1.5m tubo de escape de aço inoxidável Mangueira ar de estacionamento Aquecedor tanque de ventilação de gás diesel
https://pt.banggood.com/1_5m-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-Hose-Parking-Air-Heater-Tank-Diesel-Gas-Vent-p-1607841.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

150 cm de aço inoxidável tubo de escape carro estacionamento ar Aquecedor tanque de ventilação diesel Mangueira



Especificação:

Nome do produto: Tubo de escape do ar Aquecedor

Material: aço inoxidável

Cor: Prata

Comprimento: 150cm

Diâmetro interno: 2,5 cm

Diâmetro da braçadeira: 3cm

Quantidade: 1 peça



Recursos:

Seguro, durável, resistente à corrosão e resistente ao desgaste.

Ajuste perfeito para aquecedor a diesel de ar de estacionamento.

Peça de reposição de alta qualidade.

Para Eberspacher e para aquecedores Propex etc.

Substitua diretamente o antigo ou quebrado, fácil de instalar.



Observação:

1. Devemos fornecer imagens claras, medições sempre que possível.
	Verifique o máximo possível para garantir que o item seja o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3.Não há instruções incluídas! A instalação profissional é altamente recomendada.
	Se você quiser saber como instalá-lo, entre em contato conosco por e-mail!



Incluído no Pacote:

1 x Aquecedor tubo de escape

2 x braçadeiras

















