1614749
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/9F/6050139a-0d91-463e-9577-8679f1f7d2b5.jpg
2 Pcs Led Turn Signals Strip Motocicleta Água Cauda de Água Luzes de Freio 12 Led 3528Smd Luz da placa de licença Blinker Stop Flicker
https://pt.banggood.com/2Pcs-Led-Turn-Signals-Strip-Motorcycle-Flowing-Water-Tail-Brake-Lights-12-Led-3528Smd-License-Plate-Light-Blinker-Stop-Flicker-p-1614749.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

2pcs levou sinais de volta tira água corrente da motocicleta
	Luzes de freio traseiro 12 Led 3528Smd Placa de luz Blinker Stop Flicker



Recursos:

Luz de tira de luz de motocicleta universal flexível de 12 Leds / luz de sinal de volta.

Tira de borracha macia com 3528Smd.

Com fita adesiva dupla face, fácil de instalar.

Água Corrente Design

Adequado para Harley Softail / Para Honda Sombra 750 600 / Para Honda Dio / Para Honda Grom

/ Para BMW f800r f650gs / Para Honda Goldwing Gl1800 / Para BMW Gs / Para Harley Davidsion / Para Kawasaki Ninja 300



Especificação:

Tipo: Sinal de Volta de Água Corrente

Material: Soft Borracha, Plástico

Quantidade conduzida: 12pcs

Fonte de luz: 2835Smd

Temperatura de cor: 3000K

Vida útil: 3000 horas

Voltagem: DC 12V

Potência: 12W

Impermeável: IP68



Observação:

Todas as luzes devem ser conectadas com o circuito de sinal de volta da motocicleta,
	Não basta dar-lhe poder. Ou, você não pode obter efeito de água corrente.



Incluído no Pacote:

2 X luz de giro da motocicleta





















