1616692
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/78/19dd5a79-740c-4e8a-80db-059737cd04fb.jpg
AUDEW 12V 150PSI Triângulo Compressor de Ar Inflador de Pneus com Cabo de Alimentação de 10 pés LED Light LCD Display Digital
https://pt.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1. Inflação rápida atualizada- O inflador de pneus Audew usa motor de alta taxa em vez de um normal para aumentar muito a velocidade de inflação, fornecer ar a uma taxa impressionante de 38 L/min, muito mais potente e rápido que a bomba tradicional!2. Atualizado LED Light - A luz LED foi aprimorada e ampliada, de modo que seu feixe de luz será mais amplo do que muitos outros infladores de pneus e também será mais conveniente operar e inflar no ambiente escuro.3 Além disso com luz SOS- O inflador digital de pneus Audew está equipado com 2 modos de luzes: uma lanterna para uso noturno e luz SOS para alertar cautela para garantir sua segurança.4 Interruptor Independente - Adicionamos um LED & SOS SWITCH independente para torná-lo um compressor de ar com economia de energia, será mais conveniente de usar e poderá ajudá-lo a economizar energia.5. Fácil de usar - Basta definir o PSI desejado, depois ligá-lo, ele inflará os pneus até o PSI alvo e desligará automaticamente.6. Limpar tela LCD - A tela LCD fica mais clara depois que terminamos de atualizar, também pode mostrar a pressão precisa em tempo real.7. Único Design - Nossa bomba de pneu tem uma aparência muito agradável, o mais importante é que possui velocidade de inflação poderosa e recurso útil, ajudará você a lidar perfeitamente com os problemas de pneu furado.8. Desligar Automaticamente- Basta definir a pressão desejada com o compressor de ar Audew e ligar o interruptor, ele será desligado automaticamente quando a pressão adequada dos pneus for atingida para evitar excesso de pressão. Não há necessidade de monitorar a pressão dos pneus o tempo todo!9. Portátil e Compacto- Com Cabo de alimentação de 10 pés de comprimento, A bomba de pneus Audew permite que você alcance todos os pneus do seu carro, bicicleta, motocicleta. Também equipado com 3 adaptadores de bico para colchões, aerobarco, brinquedos, bolas esportivas, outros infláveis. Não precisa mais procurar posto de gasolina e você pode encher pneus sempre que precisar! O cabo de alimentação e a mangueira de ar podem ser facilmente colocados na ranhura feita sob medida sem bagunça. Especificação:MarcaAUDEWNome do ProdutoCompressor de ar portátil atualizado AUDEWComece Poder120WOperativo Poder90WTensão operacionalDC12VOperativo Atual14APressão máxima150PSIFluxo38L/minCabo de alimentação Comprimento3 meters(10 pés)Trabalho contínuo Tempo15 minAmpla Gama de Aplicação:Pode ser usado para carro familiar、carro esportivo、carro de negócios、caiaque、bicicleta Etapa de operação:1.Ligue o motor do carro.2. Insira potência plugue de isqueiro no carro potência tomada de isqueiro.3Conecte o bico de cavalo de ar apropriado com a válvula do pneu4Ligue a unidade desejada com o botão "R" e ajuste a pressão desejada com o botão "+" / "-".5.Ligue o interruptor e aguarde.6.A bomba de ar será desligada automaticamente quando atingir a pressão desejada.* Se o inflador do pneu parar de encher usando o processo, desligue a chave e desconecte o cabo de alimentação e repita as etapas 2 a 4 para reiniciar a bomba. Observação:1. Limitada a usar dentro da fonte de alimentação DC 12V, não pode ser usada em eletrodomésticos de 24V, 36V, 110V e 220V a menos que com um transformador.2. Para garantir que a bomba do compressor de ar funcione bem, é melhor resfriá-la por 3 minutos depois de trabalhar continuamente por 15 minutos. Incluído no Pacote:1 X AUDEW Air Inflator3 X Extra Nesguichos1 X Afusível adicional1 X Senfurecer-se Casse1 X Manual





