1619603
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/66/86d2616c-5c93-4743-b09e-023203953e4c.jpg
Par esquerda + direita frente luz lâmpada principal LED faróis para mitsubishi outlander 2003-2006
https://pt.banggood.com/Pair-Left-+-Right-Front-Head-Light-Lamp-LED-Headlights-For-Mitsubishi-Outlander-2003-2006-p-1619603.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Tipo: Lâmpada principal dos faróis (com lâmpada)
Tipo de montagem: substituição direta
Posicionamento no veículo: frente, esquerda, direita

Funcionalidade:
Faróis de substituição para pára-choques dianteiros Mitsubishi Outlander !!!
-Estes têm a LENTE PC, Lentes de Plástico não baratas !!
-Este faróis com Bulds !!!
-Este leilão é para um casal, à esquerda e à direita !!

Montagem:
Para MITSUBISHI Outlander 2003-2006

Incluído no Pacote:
2x faróis (esquerda e direita)







