1620684
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/B1/dcdeb11a-3c7a-40b7-ae9b-446420c22347.JPG
40/43/70 Bagagem Mala Substituição de Rodas Kit de Reparação Giratória Universal
https://pt.banggood.com/40-or-43-or-70-Luggage-Suitcase-Wheels-Replacement-Universal-Swivel-Repair-Kit-p-1620684.html?cur_warehouse=CN&ID=511646&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Cor preta
Material: plutônio
Rolamento 608z: 6MM
Tamanho:
Nº 1: 40x18MM
#2: 43x18MM
#6: 70x19MM

Recursos:
1. Use material PU para moldado integralmente, mudo, desgaste, rolamentos duplos combinados, rotação flexível, também pode suportar muito peso.
2. Vem com 2 pcs chaves e fácil de instalar. 

Incluído no Pacote:
2 x Bagagem Mala Rodas de Substituição
2 x conjunto de eixos e parafusos
2 x Chaves de Parafuso

Mais detalhes:

























