1622799
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/23/89/39a0d7b3-a272-4db9-b1f3-5e8918530c77.jpg
12V 16 LED Faróis dianteiros da motocicleta Spotlight Shark Shape Driving Work Spot Light
https://pt.banggood.com/12V-16-LED-Motorcycle-Front-Headlights-Spotlight-Shark-Shape-Driving-Work-Spot-Light-p-1622799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:
1. adequado para motocicletas 12V.

A irradiação 2.Far, luz branca forte, faz a condução mais segura.

3.Made de material de alta qualidade, durável e confiável para usar.

4. Suporte de fixação de metal, feito de metal puro, fixação de orifício duplo para orientação flexível para iluminação ideal.

5. O chip LED de alta qualidade, alto brilho, torna os holofotes brilho forte.

6. Adote acrílico transparente de alta qualidade, use o princípio da lente para reunir a luz de cada mecha, melhore bastante o brilho, ilumine mais.



Especificação:

Tensão: 12 V

Material: ABS + lente de vidro

Cor da caixa: preto (como mostra as imagens)

Cor da lente: Branco (como mostra as imagens)

Quantidade de luzes LED: 16 LED



Incluído no Pacote:

1 farol da motocicleta X

















