1622780
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4B/38/b116d7f0-b398-4056-bc46-10c8e647f0e7.JPG
50 * 19 * 22 cm Universal Armrest Car Arm Rest Center Console Rotatable Armazenamento De Couro PU Caixa
https://pt.banggood.com/50+19+22cm-Universal-Armrest-Car-Arm-Rest-Center-Console-Rotatable-PU-Leather-Storage-Box-p-1622780.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Tipo: Apoios de braços

Cor: preto/cinza


Material: Couro PU + Plástico
	Nome do produto: caixa do braço do carro

Tamanho: 32cm / 12.59in x 30cm / 11.81in (LxH)

Pacote Caixa Tamanho: 47cm x 18cm x 22cm (LxWxH)

Montagem: Universal Para Carro

(Por favor, compare com seu original One antes de comprar.)



Recursos:
	Substituição direta, instalação fácil.
	-Atualiza o interior do seu carro com estilo único.

-Design de camada dupla, tamanho espaçoso Armazenamento, painel ajustável.
	-A tampa superior pode ser deslizada para a frente, dar um melhor suporte ao braço.

-Ajuda a organizar seus objetos, como moedas, smartphone, tablet, etc.

-As almofadas no painel podem ser giradas para frente, esquerda e direita, o que é conveniente para o motorista e o copiloto principais trocarem.



Observação:
	2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

3.Não há instruções incluídas! A instalação profissional é altamente recomendada. Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco por e-mail. Forneceremos ajuda o máximo possível.



Incluído no Pacote: 

1 X caixa de apoio de braço do carro

1 X cabo USB

1 X Bolsa de fixações de parafuso

























