1623001
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/1F/af914709-bdfb-4ea9-857a-5312adc677d7.jpg
Autool BT760 Car Bateria Tester Capacidade Analisador de Resistência Interna 12V Suporte Impressão de Dados com Um Clique Para Caminhões Automáticos
https://pt.banggood.com/Autool-BT760-Car-Battery-Tester-Capacity-Internal-Resistance-Analyzer-12V-Support-One-click-Data-Printing-For-Auto-Trucks-p-1623001.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:
		-Apoio, suporte impressão de dados com um clique. Após a conclusão do teste da bateria, os resultados do teste podem ser impressos para facilitar o armazenamento.
		-Suporta inglês, russo, espanhol, português, francês, alemão, italiano, tailandês, coreano, chinês, japonês,
		Turkish.etc. Mais de dez idiomas.
		-Suporte aos testes de bateria 6-890 com uma grande variedade de testes, O BT760 também pode suportar o teste de bateria de caminhões
		ano motocicletas em comparação com os testadores que só podem testar carros no mercado.
		Proteção reversa de PowerConnection. O BT760 possui um dispositivo de proteção de energia reversa,
		mesmo que o poste esteja conectado ao contrário, não danificará o carro e a bateria.


Especificação:
	Marca: AUTOOL

Modelo: BT760

Tipo: Digitais

Faixa de medição atual: 30-220 (A)

Faixa de medição de tensão: 6-32 (V)

Faixa de medição de capacidade: 20-3000 (AH)

Fonte de alimentação tensão: 12 (V)

Peso: 0,7 (Kg)

Dimensões: 203x90x38mm


Vantagens do produto:
		-Mude mais de 10 cy usedlges.
		Tela colorida de -2,8 polegadas HD com tela nítida.
		-Suporte 6 - teste de bateria de 32V, rápido e conveniente.

Proteção de conexão reversa, segura e confiável Funções poderosas, resultado preciso do teste.

Quatro principais testetas:
1. Teste Bateria: Calcula principalmente a capacidade real da bateria de arranque a frio e o grau de envelhecimento com base na análise do
	estado de saúde da bateria e fornece uma base de análise confiável para teste e manutenção da bateria. Quando a bateria envelhece, ele informa ao usuário para substituir a bateria com antecedência.
2. Teste de partida: Principalmente testar e analisar o motor de partida. Ao testar a corrente e tensão de partida reais necessárias do motor de partida para definir se o motor de partida está funcionando normalmente.
3. Teste de carregamento: O objetivo principal é verificar e analisar o sistema de carga, incluindo geradores, retificadores, diodos retificadores, etc., para determinar se a tensão de saída do gerador é normal, se o diodo retificador funciona normalmente e se a corrente de carga é normal .
4. Teste de carga máxima: Ele mede principalmente o valor dos aparelhos elétricos carregáveis máximos da bateria. 
O objetivo do teste de carga é garantir que a bateria possa operar normalmente sem exceder a carga de trabalho máxima esperada.

Incluído no Pacote:
	1 X Carro Bateria Testador1 X Portátil Caixa




















