1623989
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/5F/F3/656636ec-de4d-41cd-adbe-c653b8f8cb25.JPG
Tubulação de exaustão de aço inoxidável de 250cm com silenciador para o diesel de estacionamento Aquecedor
https://pt.banggood.com/250cm-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-W-or-Silencer-For-Parking-Air-Diesel-Heater-p-1623989.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Tubo de escape de aço inoxidável de 250cm com silenciador para diesel de ar de estacionamento Aquecedor



Especificação:

Nome do produto: Tubo de escape de ar Aquecedor com silenciador

Material: aço inoxidável

Cor: Prata

Comprimento do tubo: 250cm

Diâmetro interno do tubo: 2,5 cm

Diâmetro externo do silenciador: 2,4 cm

Silenciador Diâmetro interno: 2cm

Tipo de tambor de tubo de escape: tambor reto

Estrutura interna: linha reta

Quantidade: 1 peça



Montagem:

Para Eberspacher, e para aquecedores Propex, para aquecedor Eberwebasto etc.



Recursos:

Seguro, durável, resistente à corrosão e resistente ao desgaste.

Ajuste perfeito para aquecedor a diesel de ar de estacionamento.

Peça de reposição de alta qualidade.

Substitua diretamente o antigo ou quebrado, fácil de instalar.



Incluído no Pacote :

1 x Aquecedor tubo de escape

1 x silenciador

2 x braçadeiras

1 x suporte

3 x Parafuso



















