1625485
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6D/9D/0e9d9507-3da5-4e40-9b2a-c9b5d605c974.jpg
Colete elétrico Jaqueta aquecida 9 Área de aquecimento USB Aquecedor de corpo quente de inverno
https://pt.banggood.com/Electric-Vest-Heated-Jacket-9-Heating-Area-USB-Thermal-Warm-Winter-Body-Warmer-p-1625485.html?cur_warehouse=CN&ID=2243145&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recursos:

1. Com bolso móvel storge, viagem fácil.

2. 1 minuto de calor rápido, dissipar o frio e mantê-lo quente.

3. Defina a temperatura que você deseja responder a uma variedade de ambientes.

4. Um botão para aquecimento, controle de temperatura de três paradas, aquecimento inteligente.

5. Pode ser lavado à máquina e pode ser lavado à mão. Não torça à mão.

6. Fonte de alimentação geral da interface USB, maior vida útil, anti-salpicos de água e lavável.

7. A moda é quente, confortável e respirável, e é um bom parceiro para o seu inverno saindo.



Especificações:

Material: fibra de carbono

Cor: Preto, azul escuro

Tamanho: S / M / L / XL / 2XL / 3XL / 4XL

Interface da fonte de alimentação: USB
Idade de aplicação: adultos

Fonte de alimentação: 5V/2A Mobile Power (Não incluso)

Função: Mantenha quente, anti salpicos de água e evite o frio





Tamanho

Comprimento

Fracasso

Largura do ombro

Altura do colar



S / 160

63

102

39.1

7.5



M / 165

65

106

40.3

7.5



L / 170

67

110

41.5

7.5



XL / 175

69

114

42.7

7.5



2XL/180

71

118

43.9

7.5



3XL/185

73

122

45.1

7.5



4XL/190

75

126

46.3

7.5







Mudança de temperatura: (ajuste manual)

Faixa quente: 45 ° C

Nível de conforto: 35 ° C

Equipamento de poupança de energia: 25 ° C



Como usar:

1. Conecte o plugue USB ao soquete do tesouro de carregamento e a luz indicadora da bateria está acesa.
	(Se o interruptor do colete não for ligado após um minuto, o tesouro de carregamento será desativado. Nesse momento,
	você precisa pressionar o interruptor do tesouro de carregamento para ativá-lo e a luz indicadora está acesa.

2. Quando o indicador de carga do tesouro estiver aceso, pressione e segure o botão 2s para abrir o botão,
	o colete está quente e pressione rapidamente para mudar a posição da marcha. O tesouro de carregamento pode ser colocado no bolso interno e a parte externa não é visível.



Instruções de lavagem:

1.Retire o carregador removível.

2.Detergente neutro está disponível e depois lave à mão.

3.Não force amassar ou bater.

4.Após a secagem do ar natural pode ser usado.



Observação:

Tempo 1.Use dependendo da capacidade de carga removível.

2. Não use água em alta temperatura ou detergente ácido forte.

3.Se não for usado por um longo período de tempo, não ligue o carregador removível.
	4. permitido usar eletricidade para roupas molhadas, desligue a energia e pare de usar se o pano estiver molhado.


Incluído no Pacote:

1 X colete sem mangas de aquecimento (energia móvel não incluída)















