1629230
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/1F/234c7848-4939-4a31-a367-5d2221740ad5.jpg
3 Pcs Preto Brilhante Bumper Bumper Protetor Lip Spoiler Covers Guarnição Para Mercedes Benz Classe CLA W117 2016-2020 
https://pt.banggood.com/3Pcs-Glossy-Black-Front-Bumper-Protector-Lip-Spoiler-Covers-Trim-For-Mercedes-Benz-CLA-Class-W117-2016-2020--p-1629230.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

-Tipo: Pára-choques dianteiro para o lábio

-Material: PP de alta qualidade

Método de Acompanhamento: Parafusos

-Tipo de equipamento: Performance / Custom

-Cor:Brilhante Preto

-Posição no veículo: frente;



Recursos:

Ajuste direto.

-Fácil instalação e uso durável.

-Grande qualidade e ótimo ajuste.

-Correto Conector Nenhum corte ou emenda.

Padrões de controle de qualidade rigorosos para construir e testar.

-Aumentará drasticamente a aparência esportiva do seu carro.

* Instrução não incluída, a instalação profissional é altamente recomendada. *



Montagem:

Para Mercedes Benz Classe CLA W117 2016-2020



Nota:

- Por favor, permita 1-3cm difere devido à medição manual.


Incluído no Pacote:

1 conjunto Bumper Bumper Lip Body Kit Spoiler(Incluindo acessórios)















