1632907
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/F3/340f8fd7-b1d7-4501-9881-6495b752d79a.JPG
4Pcs 64mm Universal ABS Prata Car Wheel Center Hub Caps Cover Set Sem Logo
https://pt.banggood.com/4Pcs-64mm-Universal-ABS-Silver-Car-Wheel-Center-Hub-Caps-Cover-Set-Without-Logo-p-1632907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Modelo Número: A69440

Nome do produto: tampão do cubo da borda do centro de roda

Material: ABS plástico  

Colocação no veículo: esquerda, direita

Diâmetro externo máximo: 64mm 

Diâmetro através dos clipes: 56mm

Quantidade: 4 unidades



Características:

Novo em folha, nunca usado.

Base plástica auto. Resistente em todas as condições meteorológicas.

Alta qualidade. 

Adequado para cubos centrais das rodas dianteiras ou traseiras.

Melhore a aparência mais elegante, adequada para carros, caminhões ou outros veículos.

É fácil de instalar, clique diretamente no local após remover as tampas antigas.



Nota:

1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.

2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegadas devido à medição manual (1 polegada = 2,54 cm)

3. Não há instruções incluídas neste Kit. A instalação profissional é altamente recomendada!



O pacote inclui:

Tampões de cubo da borda do centro da roda 4pcs




















