1646161
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/7E/da9be8de-ed24-485f-8a7c-8fd8365ec1b2.jpg
iMars T260 Sistema Solar de Monitor de Pressão dos Pneus Testador em Tempo Real LCD Tela 4 Sensores Externos Auto Power On Off
https://pt.banggood.com/IMars-T260-Solar-Tire-Pressure-Monitor-System-Real-time-Tester-LCD-Screen-4-External-Sensors-Auto-Power-On-Off-p-1646161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrições:

Mais de 40% dos acidentes de trânsito na rodovia são causados por pressão anormal dos pneus.
	Para reduzir esses acidentes, é necessária a instalação do sistema de monitoramento de pressão dos pneus (TPMS).
	Com o TPMS, podemos manter o pneu funcionando dentro das faixas de pressão e temperatura especificadas a qualquer momento para reduzir os danos
	do pneu para a segurança na condução. Além disso, a pressão maior ou menor do pneu pode causar desgaste. A instalação do TPMS pode reduzir o desgaste dos pneus,
	evite a explosão de pneus, economize combustível e mantenha seu carro em boas condições, bastante útil. Basta levar este produto ZEEPIN para casa e experimentar. 



Principais características: 

Monitor em tempo real:
O TPMS pode fornecer os status de pressão e temperatura de 4 pneus em tempo real.
	Quando os dados são anormais, o motorista recebe o alarme por voz e o ícone de aviso piscando.



Fonte de energia:

Possui painel solar com alta taxa de conversão e porta de carregamento USB,
	suporte ao carregamento solar e carregamento do cabo USB, não precisa se preocupar com a falta de energia.



Ligação automática:

Sentirá a vibração e ligará quando você abrir a porta do carro



Modo de suspensão inteligente (desligamento automático):

Após a instalação bem-sucedida, ele sentirá a vibração e ligará automaticamente quando você abrir a porta do carro.
	E ele será desligado automaticamente após o estacionamento por 3 minutos, economizando bastante energia.



Posicionamentos diferentes:

Você pode colocá-lo diretamente no painel do carro ou colá-lo no pára-brisa do carro, pois existem 2 fitas adesivas fortes na parte traseira.
	Colá-lo no para-brisa dianteiro está mais de acordo com o hábito visual. Você pode conhecer a situação dos pneus sem virar a cabeça.



4 sensores externos:

Adotados os chips avançados, esses 4 sensores possuem alta sensibilidade e boa precisão para medir pressão e temperatura,
	sem leituras enganosas. Além disso, com o Classe impermeável IP67, eles são adequados para todos os tempos.



Ampla Aplicação:

Este sistema é amplamente adequado para veículos com 4 pneus e a pressão máxima do pneu é inferior a 8 bar,
	como o carro comercial, para jipe, veículo off-road, microônibus e sedan, etc.
Especificação:





Sensores extras:



Bateria
célula de botão CR1632 embutida


Tensão de trabalho
2.0 - 3.6V


Ambiente de trabalho
-40 - 125 ° C


Pressão no trabalho
0 - 99 psi


Precisão da pressão
mais ou menos 1,5 psi


Grau à prova d'água
IP67


Frequência de transmissão
433.92MHz





TPMS:



Tipo de Bateria
Bateria de iões de lítio de 280mAh


Tensão de trabalho
5V


Ambiente de trabalho
-40 - 85 ° C


Frequência de transmissão
433.92MHz


Unidade de pressão
psi / bar
Tocou0-3.5bar

Unidade de temperatura
Deg.C / Deg.F





Tamanho do produto:



Peso do Produto
0.0690 kg


Peso do pacote
0.1980 kg


Tamanho do pacote (L x W x H)
15,50 x 12,00 x 6,00 cm / 6,1 x 4,72 x 2,36 polegadas

Incluído no Pacote: 







1 X
TPMS


4 X
Externo Sensor


4 X
Porca de montagem


1 X
chave inglesa


1 X
Tapete antiderrapante


1 X
Manual do usuário em inglês



























