1646176
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/64/8fc90325-f37f-4115-8b83-916557cfec55.jpg
iMars T240 TPMS Sistema de Monitor de Pressão dos Pneus de Energia Solar Universal Tester LCD Monitor com 4 Sensores Externos
https://pt.banggood.com/IMars-T240-TPMS-Solar-Power-Tire-Pressure-Monitor-System-Universal-Tester-Wireless-LCD-Display-with-4-External-Sensors-p-1646176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Descrição:
1. [ENERGIA SOLAR E CARREGAMENTO USB]:

2 modos de carregamento que garantem que o sistema de monitoramento da pressão dos pneus funcione continuamente e não ocupam o soquete do isqueiro do carro.
2. [6 MODOS DE ALARME]:

alarme de vazamento rápido, alarme de vazamento lento, alarme de alta pressão, alarme de alta temperatura, alarme de falha do sensor e alarme de baixa potência da bateria do sensor, garante uma condução segura. [ Pressione qualquer botão para de alarmar ]
3. [TELA DIGITAL LCD]:

o monitor exibe pressão e temperatura em tempo real, pode ser colocado em qualquer lugar de forma estável e você pode facilmente ler os dados.
4. [FÁCIL DE USAR]:

4 sensores externos sem fio, fácil instalação e recebem sinal em tempo real. Os dados de pressão e temperatura podem ser alterados (padrão 0 - 3,5 Bar / 22 - 87 Psi), com a unidade de pressão: PSI / Bar e a unidade de temperatura: C / F selecionável. 
5. [AMPLAMENTE USADO]:

O TPMS é adequado para faixa de pressão dos pneus do carro inferior a 6 Bar, como sedãs, SUV, MPV e etc.




Observação:

1.Se um dos sensores não funcionar corretamente após a primeira instalação, reinstale novamente e espere um pouco, então funcionará.2. A faixa configurável (faixa de detecção) é de até 6 bar, se exceder 3,5 bar, também será exibida, mas a durabilidade da bateria e a precisão numérica diminuirão, é recomendado para modelos de 0-3,5 bar.

Incluído no Pacote:




1 X 
TPMS


4 X 
Externo Sensor


4 X 
Porca de montagem


1 X 
chave inglesa


1 X 
Manual do usuário em inglês







