1648040
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/65/cddbc3da-8f10-4b9e-b3d6-2ee09fb65235.JPG
Universal 7 "2 Din Radio Fascia Painel de montagem com moldura metálica para leitor de DVD estéreo de carro
https://pt.banggood.com/Universal-7-Inch-2-Din-Radio-Fascia-Dash-Panel-Mount-Trim-Metal-Frame-For-Car-Stereo-DVD-Player-p-1648040.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Nome do produto: Fascia Panel Frame

Condição: Nova

Tipo de Item: Fáscia

Material: Metal

Cor: Prata e Preto

Posicionamento: painel

Modelo: 7 polegadas 2 din

Tamanho: como a imagem é mostrada

Quantidade: 1 unidade



Observação:

1.Nós fornecemos imagens claras, medições sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item
	é o que você precisa.

2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)

3.Não há instruções incluídas neste kit. Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco por e-mail.
	fornecerá ajuda o máximo possível.



O pacote inclui:

1 x kit de montagem de fáscia

2x Dins

4 parafusos

1x quadro interno














