1662446
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/99/016e5be3-9ab7-47f5-939e-ebded5b9e842.jpg
Botão preto fosco reparação decalques adesivos de carro para Mercedes-Benz GLK350 classe C CLS C218 SLK W172 W204 W212 W218 W207
https://pt.banggood.com/Matte-Black-Button-Repair-Decals-Car-Stickers-For-Mercedes-Benz-GLK350-C-Class-CLS-C218-SLK-W172-W204-W212-W218-W207-p-1662446.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:-Tipo: Para decalques de reparo de botão da Mercedes-Benz -Cor: preto fosco-Peso: 12g-Locação no Veículo: FrenteFuncionalidade:-Um conjunto de adesivos para reparar os botões do seu carro com volante. Composto de vinil opaco recortado, você pode substituir a aparência agradável que tinha quando novo.- Observe que a forma e o tamanho das letras e desenhos podem não corresponder exatamente ao original. O objetivo do produto é reparar o desgaste dos botões originais.-O tamanho do adesivo é um pouco menor, portanto não há risco de descolar nas bordas.-Os símbolos e letras são cortados para que a luz do painel possa passar por ele.  Montagem:Serve para estes veículos:- apto para Mercedes-Benz classe C W204 S204 C204 facelift- apto para Mercedes-Benz SLK-classe R172- apto para Mercedes-Benz CLS-Class W218- apto para Mercedes-Benz E-Class W212- apto para Mercedes-Benz E-Class Coupe C207- apto para Mercedes-Benz Classe E conversível A207- apto para Mercedes-Benz SL-Class R231- apto para Mercedes-Benz classe A W176- apto para Mercedes-Benz classe B W246- apto para Mercedes-Benz GLK-Class X204-Nota: verifique se os botões estão de acordo com a imagem e se encaixam.Observação:- Por favor, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.- Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.   Incluído no Pacote:1 X conjunto para decalques de reparação de botão Mercedes-Benz 




