1666251
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/3A/c8713333-adeb-4fe1-8283-5646e15f5ecc.jpg
2700x900x6mm Pisos Marinhos Adesivos EVA Foam Barco Faux Teak Decking Iate Folha
https://pt.banggood.com/2700x900x6mm-Adhesive-Marine-Flooring-EVA-Foam-Boat-Faux-Teak-Decking-Yacht-Carpet-Sheet-p-1666251.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. Estrutura de célula fechada, não absorvente, à prova de umidade, boa resistência à água2. Resistente à corrosão da água do mar, graxa, ácido, álcalis e outros produtos químicos3. Bom desempenho de choque / amortecimento4. Pode ser resistente ao frio e à exposição5. Células seladas, bom isolamento acústico6. Alongamento e rebote terão melhor desempenho do que outros materiais Característica:- Folhas de teca falsa de espuma EVA antiderrapante de 270 cm x 90 cm x 5 mm (ou 6 mm), macias e duráveis.- Materiais de proteção ambiental EVA, inodoros, não tóxicos, mais seguros.- Autoadesão, cola forte nas costas, fácil de instalar.- Fácil de ser cortado para caber em praticamente qualquer superfície de um barco onde é necessária uma proteção antiderrapante ou proteção para a superfície do barco.- Fornece uma superfície não escorregadia para o seu barco em condições secas e molhadas.- Fácil de manter, pode ser lavado à pressão.Especificação:Material: EVA (acetato de etileno-vinil)Dureza: 50 - 55 (± 3P)Cor: Castanho Claro com Costura PretaComprimento: 270cm / 106,30 "Largura: 90 cm / 35,4 ''Espessura: 5mm / 0.196 ", 6mm / 0.236"Expectativa de vida: 3-5 anos  Embalado incluído:1 X teca decks (cola forte na parte de trás.)




