1676102
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CB/f5eb3029-daeb-4801-806b-0cc708e27240.jpg
9PCS Tampa de assento do carro Conjunto completo Protetor de almofada traseira traseira Couro PU Universal
https://pt.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















9 PCS Capa de Assento de Carro de Couro PU Conjunto Completo Protetor de Almofada de Assento Traseiro DianteiroEspecificação:Modelo: D67616Nome do produto: tampa de assento do carroCor pretaMaterial: Couro PUColocação no veículo: esquerda, direita, frente, traseiraEscolha do item: Conjunto completo de capa de assentoVeículos compatíveis: a tampa serve para todos os assentos de carro padrãoRecursos:1. couro PU Premium, respirável e resistente ao desgaste. Soft toque e fácil de lavar com um pano úmido.2.Pode melhorar o interior, tornar o quarto interior bonito.3.Pode proteger a sua cadeirinha contra sujeira, derramamentos, manchas, migalhas e pêlos de animais.4.É universal por quatro estações, não muito quente no verão, nem muito frio no inverno.Tampa de assento do banco 5.Rear com design com zíper.As tampas de assento 6.Car não impedem o uso de airbags laterais e cintos de segurança7.Isso ajuda a melhorar o conforto do assento. A cobertura do assento reduz a vibração das rodas quando estamos dirigindo em estradas irregularesEquipamentos:Adapta-se à maioria dos carros com 5 assentos e apoios de cabeça removíveis ou retráteis.Observação:As tampas dos bancos traseiros têm três zíperes para acomodar as divisões 40/60 esquerda e direita, 40/20/40 e 50/50. Também permite dobrar o suporte para copos ou o apoio de braço descompactando 1 dos zíperes na tampa do encosto.O pacote inclui:2 x capas de assento de balde dianteiro1 x tampa do banco traseiro1 x tampa do assento do encosto traseiro5 x capas de apoio de cabeçaObservação:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2.por favor, permita 0.5-1 polegada de diferença devido à medição manual. (1 polegada = 2.54 cm)3.Não há instruções incluídas neste kit.Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, por favor entre em contato conosco por e-mail, forneceremos ajuda, tanto quanto possível.




