1697936
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/E8/39d02ae1-a7e4-4a2a-8797-a7418c31a4bf.jpg
Âmbar LED Telhado do carro Aviso de Emergência Barra de Luz Estroboscópica 17 Flash Modos À Prova D 'Água 12V-24V Caminhão Caminhão Trator Empilhadeira
https://pt.banggood.com/Amber-LED-Car-Roof-Emergency-Warning-Strobe-Light-Bar-17-Flash-Modes-Waterproof-12V-24V-Truck-Lorry-Tractor-Forklift-p-1697936.html?cur_warehouse=CN&ID=6290631&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Âmbar LED Truck Car Emergency Warning Flash Barra de luz estroboscópica à prova d'água 12V 24VDescrição:Luzes estroboscópicas mais brilhantes de emergência para avisar e lembrar os carros ventosos, as luzes deste veículo de emergência consistem em luzes 6/12/18/24/30/36 / 42LED, super brilhantes mesmo durante o dia, melhore a segurança na condução noturna, parada para descanso na estrada, reparo de automóveis, será o seu braço direito.Especificações:Nome do Modelo: E26909Nome do produto: Barra de luz estroboscópica Material: Alumínio + Lente PCTensão de trabalho: 12V / 24VÀ prova d'água: IP67Cor clara: ÂmbarEstilo: 6LED 5,5 "/ 12LED 12" / 18LED 18 "/ 24LED 24" / 30LED 30 "/ 36LED 35" / 42LED 41 "Recursos:1. Alta intensidade LED com lentes ópticas amplas para máxima intensidade.2. Unidade LED independente; nenhum pisca-pisca externo é necessário.3 17 padrões de flash selecionáveis com o modo Função de memória.4. Inclui padrões de flash direcionais. (Esquerda, Direita e Centralizada)5. A recuperação de memória do último padrão permite que você use o seu padrão de flash mais recente com uma chave.6. À prova de chuva. (Não submersível)7. Ângulo ajustável suportes de montagem.9. 11 pés (3m) cabo de extensão para montagem em veículos grandes e compactos.10. Pode ser instalado no teto do carro, ajustando a altura do suporte e dos parafusos. (Perfuração é necessária)11. Basta inserir o plugue do adaptador em um isqueiro de carro padrão de 12V / 24V DC. Universal para todos os veículos com fonte de energia de 12V / 24V.Montagem:Adequado para carros, caminhões, caminhões, tratores, empilhadeiras, etc.Produto incluído:1x barra de luz estroboscópica Observação:1. Nós fornecemos imagens claras, medições, sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para garantir que o item é o que você precisa.2.Por favor, permita uma diferença de 0.5-1 polegadas devido à medição manual. (1 polegada = 2.54cm)3A cor clara LED dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão.4.Instruções não incluídas.A instalação profissional é altamente necessária.




