1724888
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/DD/bb8cb27d-eb26-4bb5-ba35-f37dd4c11e29.jpg
KONNWEI KW310 OBD2 Car Diagnostic Scanner EOBD Scan Tool DTC Engine Code Reader Tensão de teste Alto-falante embutido
https://pt.banggood.com/KONNWEI-KW310-OBD2-Car-Diagnostic-Scanner-EOBD-Scan-Tool-DTC-Engine-Code-Reader-Voltage-Test-Built-in-Speaker-p-1724888.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funções e recursos do KONNWEI KW310:1. Funciona em TODOS OBD II Veículos habilitados, ambos Gasolina e Diesel carros - nacionais e importados.2. Apresenta o exclusivo patenteado Chave de prontidão com um clique para verificação rápida de prontidão de emissões de estado e verificação do ciclo de transmissão.3. Integrado palestrante fornecer tom visual e audível para verificação de prontidão4. Recupera códigos genéricos (P0, P2, P3 e U0), específicos do fabricante (P1, P3 e U1) e códigos pendentes5. Determina facilmente a causa da luz do mecanismo de verificação (MIL)6. Desativa a verificação da luz do motor (MIL), limpa códigos e redefine os monitores7. Suporta todos os 10 modos de teste OBDII em todos os veículos compatíveis com OBDII para completar o diagnóstico.8. Exibe o status do monitor e de prontidão para I / M (emissões)9. Lê o fluxo de dados PCM ao vivo10. Exibe dados de teste do sensor de O2 ao vivo11. Dados de teste do Sistema EVAP12. Dados do sensor ao vivo em modo de texto e modo gráfico (Veículos de 1996 e mais novos)13. Lê, armazena e reproduz dados ao vivo do sensor14. As dicas de código do solucionador de problemas orientam os técnicos para a causa raiz de um código de problema mais rapidamente, economizeo tempo de diagnóstico e reparo15 Monitoramento da tensão da bateria em tempo real, melhor do que outro item caro de outras marcas.16. embutido DTC biblioteca de pesquisa e definição de exibição.17. Recupera informações do veículo (VIN, CIN e CVN) Especificação: Nome do Produto:Scanner OBD2Marca:KONNWEINúmero do modelo:KW310Cor:Preto / VermelhoProduto (cm):11,6 x 2,4 x 8 cm / 4,5 x 0,9 x 3 pol.Material:PlásticoSuporte para idiomas do menu:Inglês, francês, holeês, alemão, espanhol, russo, português Observação:É adequado apenas para 12V modelos, desde que atenda a um dos cinco protocolos principais, pode ser usado: CAN, J1850 PWM, J1850 VPW, ISO9141, KWP2000.  Incluído no Pacote:1 x scanner obd21 x manual do usuário




