1743776
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/3A/7776afbc-24f4-4969-a70e-b83ac372c526.jpg
Colete tático para equipamento ao ar livre Exército militar leve colete de combate Nylon
https://pt.banggood.com/Tactical-Vest-Outdoor-Equipment-Army-Military-Lightweight-Combat-Play-Vest-Nylon-p-1743776.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1. OMBRO AJUSTÁVEL. A alça retrátil de ombro ajusta o tamanho dos ombros da roupa, e o adesivo mágico na parte inferior faz com que o colete se ajuste melhor ao corpo.2. PROJETO DE BAFFLE PROTETOR. Há uma almofada de espuma removível no interior, que pode fornecer proteção e conforto ao corpo.3. DESIGN DE ELCRO NO PEITO. Há um grande pedaço de adesivo mágico no peito, você pode colar qualquer crachá como identificação.4. FECHAMENTO DA WAIST ADESIVO MÁGICO DESIGN. A cintura é projetada com adesivo mágico, que pode ser regulado no tamanho, que é cómodo e rápido de colocar e tirar, adapta-se a diferentes figuras. Especificação:Nome do Produto Colete TáticoModelo S87336Tamanho 120x55cmCor Preto, cáqui, verdeMaterial Nylon Observação:1. O tamanho pode ser ligeiramente diferente devido à medição manual. Sua compreensão gentil seria apreciada.2. A cor do item pode variar ligeiramente devido à fotografia e monitor de PC diferente. Incluído no Pacote:1 X Colete Tático 




