1750101
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/AF/d0b6a9c7-56a2-4ecd-85b5-c8f69b2dd71a.jpg
Conjunto de reparo de ferramentas para carroçaria grampeador a quente de plástico para pára-choques de carro
https://pt.banggood.com/Car-Bumper-Hot-Stapler-Plastic-Welding-Torch-Fairing-Auto-Body-Tool-Repair-Set-p-1750101.html?cur_warehouse=CN&ID=480356287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















  Principais características:   ● A maneira ideal de reparar a maioria dos produtos modernos que são feitos de plástico.   ● Forte para choque e torção após o reparo.   ● Grampos de aço inoxidável não enferrujam.   ● Design de grampo ondulado para carga máxima.  ● Operação rápida e fácil.  ● Nenhum treinamento necessário. Aprenda a usar em segundos.  ● Ergonômico projetado para caber na palma da sua mão. ● Grampos soldam no plástico de forma rápida e fácil. ● Repara pelo menos 98% dos plásticos do mercado. ● Perfeito para reparar: pára-choques rachados, faróis, asas de plástico e muito mais.  Especificação  Tensão de entrada: 230V (AC220-240V) 50/60HZ estilo EU. ou 110V Estilo EUA  Corrente de entrada: 0,5A.  Tensão de saída: 0-50V.  Corrente de saída: 0-15A.  Potência nominal: 50W.  Proteção contra o superaquecimento.  Tamanho da máquina: 26x16x4.5cm /10.2x6.3x1.8"  Peso da máquina (líquido): 490g.  Comprimento do cabo do plugue do núcleo de alimentação: 1,5 m (4,9 pés).  Estilo do plugue de alimentação: plugue da UE de 220V, plugue de 110V US  Cor opcional: vermelho, azul, amarelo  conteúdo do pacote  1x máquina de grampeador quente (máquina de solda de plástico).  50x grampos planos.  50x grampos de canto externo.  50x grampos de canto interno.  50x grampos de onda.  1 x alicate  1 x caixa de transporte.    




