1759754
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/23/b27da732-2845-4c15-9151-2aaad86fac06.jpg
Tianye ™ 12V 6A Bateria Carregador Automático de Reparo de Pulso LCD Visor para Ácido Automotivo de Motocicleta Bateria Agm Gel SUV Molhado Veículo de Engenharia Baterias
https://pt.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Carregador de reparo de pulso inteligente adequado para ácido-chumbo 12V Bateria / Start Stop Bateria / Dry Water Bateria (Lítio Bateria ls proibido) Característica:1. [ALTAMENTE COMPATÍVEL]Adequado para baterias de 12V, é adequado para bateria de carro com função start e stop. (Faixa: 12V 10AH-100AH), é adequado para todos os tipos de motocicletas e todos os tipos de baterias de chumbo-ácido 12V. pode ser usado para baterias de carro, caminhão, motocicleta, RV, SUV, ATV, carrinho de golfe, triciclos, veículos agrícolas, ônibus, etc.2. [FUNÇÃO DE REPARO DE PULSO]Sistema de controle inteligente, tecnologia de reparo de pulso forte, remoção de vulcanização, reparo de baterias ligeiramente danificadas, redução da perda de água, fornece partidas mais fortes do motor e maior vida útil da bateria. NOTA: Não pode ativar uma bateria descarregada ou reparar uma bateria gravemente danificada; ele também não pode consertar uma bateria 100% nova.3. [CARREGADOR TOTALMENTE AUTOMÁTICO COM EXIBIÇÃO DE TELA LCD]Carregadores de bateria Basta conectar e deixar para carregar e manter suas baterias automaticamente por um longo tempo, com display digital inteligente LCD exibe o status de carregamento e status da bateria, tensão de carga, corrente de carga, temperatura interna, modo verão, modo inverno, etc.4. [SEGURANÇA DE USO DE PROTEÇÃO MÚLTIPLA]Este carregador inteligente Bateria automático possui tecnologia de segurança, incluindo proteção de circuito embutida, sistema livre de faíscas, proteção de polaridade reversa, proteção contra sobrecarga, sobretensão e superaquecimento, desempenho estável para uma vida mais longa.5. [O MAIS RECENTE CONTROLE DE CPU INTELIGENTE]O carregador / mantenedor de bateria portátil ajusta automaticamente a corrente de carga e a capacidade de manutenção de acordo com a temperatura. Detecção automática da temperatura ambiente, de modo que o inverno pode ser a toda velocidade, o verão não sobrecarrega. Otimizado para qualquer clima, fácil de lidar com uma variedade de ambientes de tensão severa. Especificação:Cor Vermelho / Verde / Amarelo / AzulPlugue Plugueue UETamanho 150*85*62mmComprimento da linha de saída 65cm / 25,6 "Comprimento da linha de entrada 90 cm/35,4"Tensão de entrada AC110-220V (50-60Hz)Voltagem de saída DC13.8-15.5VCorrente de saída DC 6A (MAX)Âmbito de aplicação Bateria de chumbo-ácido 12V 2AH-100AH  (Bateria de lítio desativada)Certificação do produto CE, FCC, ROHS, CMA Uso do carregador:1. Verifique se os parâmetros da bateria correspondem ao carregador;2. O clipe vermelho é conectado ao eletrodo positivo da bateria (+) e o clipe preto é conectado ao eletrodo negativo da bateria (-);3. Após os pólos positivo e negativo serem conectados, a tela do LCD acenderá, a tensão da bateria e a temperatura ambiente serão exibidas ciclicamente.4. Se os pólos positivo e negativo estiverem conectados incorretamente ou anormalmente, a tela de conexão reversaâ € pisca e exibe El-I-.5. Insira o plugue AC110-220V na fonte de alimentação, o carregador começará a carregar automaticamente, a tela irá exibir a tensão da bateria, a corrente e a temperatura ambiente.6. Escolha o modo de carregamento que corresponde à bateria (consulte a seleção de modo para obter detalhes)7. Depois que o carregamento for concluído, o barão de energia da bateria a tela está cheia (100%) exibir FUL Recomenda-se continuar a carga lenta por cerca de 1 hora, o efeito será melhor.8. Depois de puxar o plugue AC primeiro, remova os clipes positivo e negativo, depois que o carregamento for concluído, ele pode ser usado. Incluído no Pacote:1 X 12V Bateria carregador1 X Manual do usuário




