1779934
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/AC/af31541e-65e9-41dd-9278-d6b08c7bfa99.jpeg
30W 12V Painel Solar Monocristalino Silício Bateria Kit Carregador Trickle Portátil Para Car Van Barco Caravana Campista
https://pt.banggood.com/30W-12V-Solar-Panel-Monocrystalline-Silicon-Battery-Charger-Kit-Trickle-Portable-For-Car-Van-Boat-Caravan-Camper-p-1779934.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recurso:1. Feito de silício monocristalino, tem uma alta taxa de conversão de 18 a 21%.2. Favorável ao meio ambiente e livre de poluição, realiza a conversão de energia de energia solar em energia elétrica3. Ampla gama de aplicações, pode ser usado em muitos lugares, como para carros, pequenos eletrodomésticos, ect.4. Um painel solar é um dispositivo que converte a radiação solar direta ou indiretamente em energia elétrica ao absorver a luz solar. Em comparação com as baterias comuns e as baterias recarregáveis, os painéis solares economizam mais energia e são mais ecológicos.5. Ótimo para ciclismo ao ar livre, escalada, caminhada, acampamento, viagens, etc. Especificação:Material Silício monocristalinoPoder 30W (Máx.)Tensão de trabalho 9-12VAtual 0-500MATemperatura - 40 graus ~ 60 grausTamanho 31.7x18 cm Observação:1. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54 cm)2. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão. Incluído no Pacote:1 X Painel solar1 X Clipe de bateria1 X Isqueiro1 X Carregador veicular USB




