1804787
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
Carregador portátil 12V Auto Bateria para carro motocicleta ao ar livre
https://pt.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Funcionalidade:1. Operação segura e confiável: Carregador de bateria com várias proteções seguras para garantir o uso seguro, possui proteção contra sobretensão, proteção contra sobretemperatura, proteção contra sobrecarga, proteção contra curto-circuito, proteção de conexão reversa, proteção contra sobrecorrente e proteção de baixa corrente.2. Display digital inteligente: Limpar tela LCD em tempo real de temperatura, corrente, tensão, capacidade da bateria e modo de verão, modo de inverno, etc.3. A função de reparo de pulso pode ajudar a reparar sua bateria perdida e estender a vida da bateria. Nota: Não pode ativar uma bateria descarregada ou reparar uma bateria gravemente danificada; ele também não pode consertar uma bateria 100% nova.4. Modo de carregamento de humanização: Com o modo de verão e inverno, este carregador de bateria totalmente automático é capaz de detectar a temperatura e mudar para a tensão de carga apropriada automaticamente.5. Baixo nível de ruído e dissipação de calor: Ventilador de resfriamento silencioso, que prolongou muito a vida útil do carregador. Especificação:Plugue Tipo US Cor PretoModelo do produto 12VCorrente de saída 6,0A ± 0,5AAplicado a 4AH-100AHTensão de entrada 100-220 V, 50/60 HzVoltagem de saída 12VPeso líquido Cerca de 450gTamanho Aprox.152x80x60mm Observação:1. Este carregador é para bateria de 12V que é de 4AH a 100AH. Por favor, verifique sua bateria antes de comprar.2.Não pode ser usado para carregar a bateria de lítio. Incluído no Pacote:1 X Carregador de bateria 




