1808995
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/C5/6cb78e25-6bcc-40e5-a681-1fecf271f4be.png
Hcalory 5-8kw 12 v estacionamento diesel ar Aquecedor LCD termostato para carro caminhão suv ônibus rv barcos
https://pt.banggood.com/HCalory-5-8KW-12V-Parking-Diesel-Air-Heater-LCD-Thermostat-for-Car-Truck-SUV-Bus-RV-Boats-p-1808995.html?cur_warehouse=CN&ID=522057&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Observação:#A: 5-8kw de ouro de furo único LCD#B: cristal líquido azul de furo único de 5-8kw#C: cristal líquido trapezoidal de furo único de 5-8kw#D: 5-8kw new LCD horizontal#E: 5-8kw furo único duplo LCDEspecificações:Material: Metal + PlásticoCor: Vermelho + PretoTamanho: 42x41x15,5cmTensão: 12 VPotência: 5-8KW Combustível: DieselTaxa de combustão completa: 100%Consumo de combustível: 0,1 litros por hora de óleoTemperatura de trabalho do aquecedor: -40 ℃ ~ + 50 ℃ Temperatura de trabalho da bomba Óleo: -40 ℃ ~ + 40 ℃  Recursos:- Livre-se de danos ao carro causados pela queda repentina de temperatura.- Baixo ruído: processamento de redução de ruído com ruído mínimo.- Fácil instalação: o design compacto é bom para uso em vários espaços estreitos.- Dois modos de trabalho: modo de ar condicionado e modo de aquecimento.- Baixo consumo de combustível e energia para longos períodos de operação.- Controle de temperatura ambiente suave e automático com facilidade de temperatura pré-definida.- Com monitoramento contínuo e sistema de diagnóstico.- Combustível fornecido pelo tanque do veículo.- Aplicável a: vários veículos mecânicos a diesel, como carros, ônibus, trailers, caminhões, veículos de engenharia, etc.Operação:1. Consultar o status da máquina (mantenha pressionada brevemente a tecla "OK" para alternar um estado de cada vez e exibi-lo em um loop)Exibição de tempo → exibição de temperatura ambiente → exibição de configuração de temperatura (estabilização automática de temperatura) / exibição de massa de óleo de configuração (estabilização manual de temperatura) exibição de tensão de alimentação exibição de altitude - exibição de código de falha histórico - pressione a tecla "OK" para verificar2. Descrição do abastecimento de combustível manualmenteSob o estado OFF, pressione a tecla de regulação para baixo e configuração simultaneamente para realizar o abastecimento de combustível manualmente, que exibe HOF, após liberar, pressione novamente e exibe HON, a bomba de óleo começa a funcionar. Você pode ouvir o som da bomba de óleo e o ícone da bomba de óleo acende. Pressione para baixo para exibir HOF, saia do reabastecimento de combustível, o ícone da bomba de óleo desaparece. O processo de evacuação do ar da linha deve ser feito sob vigilância, quando o óleo atinge a posição da entrada de óleo da máquina, pode ser parado. Se entrar muito óleo na máquina, haverá fumaça preta ao acender.3. Descrição de comutação do modo de controle de temperaturaPressione a tecla up-regulation e "OK" simultaneamente para conduzir o interruptor do modo de controle de temperatura. Controle manual de temperatura (ajuste de massa de óleo mostra P-16, número representa a massa de óleo), controle automático de temperatura (ajuste de temperatura mostra 25℃, número representa a temperatura). A diferença entre as duas formas de controle de temperatura é que: no modo automático, o óleo da bomba pode atingir o máximo na configuração dos parâmetros, quando o calor da máquina é alto, o bombeamento manual é limitado ao valor definido atual, que não -ach o valor máximo de óleo definido pelo parâmetro. Além disso, as engrenagens são claramente mostradas, as peças e componentes são equipados, muito convenientes para os veteranos.4. Descrição de Match Code por controle remotoSob o estado OFF, pressione as teclas Power e OK simultaneamente no controle remoto primeiro, então o controle remoto aparece esperando pelo texto correspondente, então, mantenha pressionadas as teclas de ajuste para baixo do painel LCD. Ele mostra HFR - entre na interface de correspondência de código remoto, após o sucesso, saia automaticamente da interface e, em seguida, mostra o parâmetro de trabalho normal. Se a correspondência de código falhar, ela não entrará no estado normal de exibição de parâmetros de trabalho. O estado de correspondência de código será encerrado automaticamente quando não receber o tempo limite do código de controle remotoO pacote inclui:1xConjunto de aquecedor （escolha seu tipo）




