1811161
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/10/78afb379-8329-4e03-8d1d-b2cc5a21a075.jpg
12V 2000W 4 vias Amplificador de entrada de microfone Áudio Estéreo Rádio Digital USB SD AMP FM DVD Controle Remoto bluetooth 5.0 Car Home
https://pt.banggood.com/12V-2000W-4-Way-Microphone-Input-Amplifier-Audio-Stereo-Digital-Radio-USB-SD-AMP-FM-DVD-Remote-Control-bluetooth-5_0-Car-Home-p-1811161.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1. Um conjunto de alto-falantes é um amplificador adequado para pequenas FESTA2. Duas entradas de sinal: sinal DVD e sinal AUX3. Saída LINE, saída de sinal pode ser conectada ao subwoofer ativo ou outra fonte de sinal de equipamento4. Saída surround central, 5 canais incluindo central um, surround dois5. Com controle remoto6. bluetooth 5.07. With radio FM8. Mixer EQ de 5 bandas9. Reverberação, ajuste fino, equilíbrio10. SD, interface USB, 4 entradas de microfone.11. Wcom o reverb do microfone e ajuste de atraso Especificação:Modelo 336BUTamanho 290 × 95 × 240 mm / 11,4x3,7x9,4 pol.Tensão nominal AC 110V / 220V 50 / 60Hz, DC12VPotência nominal 1200WPico 2000WFrequência nominal 20KH - 20KHzA relação sinal-ruído 90dBImpedância padrão 4 a 16 ohmsTipo de amplificador de potência Amplificador de potência AVCanal 2.0 canaisDistorção Harmônica Total ≤ 0,5%Sensibilidade de entrada de sinal 200mv (± 30mv)Sensibilidade de entrada do microfone 9 mv (± 2 mv)Saída de nível de gravação 1VSaída de nível auxiliar 1VApoio, suporte Disco USB / Cartão SD máx. 64GB (não incluído)Cor Preto Observação:1. O cartão USB Disk / Max 64GB SD não está incluído no pacote2. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.3. Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos. Embalado incluído:1 X Amplificador de potência de áudio1 X Controle remoto1 X Manual do usuário




