1814491
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/37/df61cc73-ae21-4440-bed7-787f44810e2e.jpg
Painel de troca de barco para carro voltímetro digital à prova d'água dupla porta USB 12V combinação de saída marinha LED Rocker 5 Gang
https://pt.banggood.com/Car-Boat-Switch-Panel-Waterproof-Digital-Voltmeter-Dual-USB-Port-12V-Outlet-Combination-Marine-LED-Rocker-5-Gang-p-1814491.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















EmDescrição:1. Painel multifunções; Dual USB Tomada + Voltímetro + Saída 12V + 5 Chaves de Alternância2.5 LED Chaves de alternância têm proteção contra sobrecarga, sobrecorrente e curto-circuito.3.Switch Panel fit for Universal Car, Boat, Truck.4. Retardante de chama, resistente a altas temperaturas, resistente à corrosão, durável e não é fácil de deformar5. Carregamento rápido e proteção múltipla Especificação:Material Material retardante de chama para PCCor de abertura azul, verde, vermelhoVoltagem 12V ~ 24VSaída USB DC 5V (2.1A / 2.1A)Tomada DC 12VFaixa de exibição do voltímetro 0 ~ 24VProteção de sobrecarga 12V ~ 24V, 15A DCTemperatura de operação -40 ℃ - 80 ℃ Atenção por FAVOR:O limpador de escova e água do mar não devem ser usados para limpar o painel. Recomenda-se a limpeza com água limpa e esponja. O pacote inclui:1 X Painel multifunções4 X Parafusos 




