1822347
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/F3/471ec119-9b0e-40eb-9962-e6049e230f32.jpeg
SAWAKE Suporte de cabeça para carro universal suporte para tablet 360 ° giratório ajustável assento automático traseiro suporte de suporte para banco traseiro de carro para iPad / Tablet / Smartphone Dispositivos de 5 a 14 polegadas
https://pt.banggood.com/SAWAKE-Universal-Car-Headrest-Tablet-Mount-360-Rotating-Adjustable-Auto-Seat-Back-Phone-Holder-Stand-for-Car-Backseat-for-iPad-or-Tablet-or-Smartphone-5-14-inch-Devices-p-1822347.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:【Ampla compatibilidade】: Este suporte de cabeça para carro funciona com tablets, telefones celulares e outros dispositivos de 5 pol. A 14 pol., Cobrindo assim um amplo espectro de dispositivos móveis vendidos no mercado hoje. Com o método de mola, o suporte agarra o dispositivo com força, não se move com facilidade. Orifícios intencionais permitem que o dispositivo ainda possa ser carregado enquanto é preso no suporte de cabeça do carro.【Rotação de 360 graus, alta capacidade de manobra】: Com uma junta esférica totalmente personalizada e braços que proporcionam uma rotação de 360 graus. Você pode usar seu tablet nos modos retrato ou paisagem. E você também pode escolher a altura, distância e ângulo de visão mais confortável para todos.【Seguro e estável】: A montagem do apoio de cabeça do carro tem um braço estabilizador para suportar com eficácia dispositivos de tela maiores, tornando-a uma maneira conveniente de segurar a maioria dos tablets de 14 polegadas. Os redutores de velocidade não afetarão a tela. Você pode ajustar o aperto livremente com uma chave Allen (incluída).【Proteção de borracha】: O suporte de cabeça do tablet vem com acolchoamento macio para proteger seu dispositivo e o apoio de cabeça do carro. A coluna deve ter uma distância de 5,1 a 6,3 pol. Medida a partir do interior de cada coluna.  【Garantia sem preocupações】: Oferecemos garantia de 45 dias com o produto. Dentro do período de garantia, se o suporte de cabeça do carro estiver quebrado, nós lhe ofereceremos um reembolso ou uma nova substituição. Se você tiver qualquer problema, não hesite em nos contatar a qualquer momento. Faremos o possível para emitir o seu problema o mais rápido possível.Especificação:Material: abs + pc + AlumínioCor pretaCompatível com: dispositivos de 5 a 14 polegadasLista de embalagem: 1 * Suporte de telefone telescópico para almofada traseira do assento de carro




