1825875
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/EB/940a952d-e304-4d3e-ba81-a5430156a604.jpg
iMars® Enusic ™ 4000mAh 150PSI OLED Display Sem Fio Bomba de Ar Digital Detecção de Pressão de Pneus LED Inflador de Pneus TP03 Para Carro Bicicleta Motocicleta Bola Brinquedo
https://pt.banggood.com/IMars-Enusic-4000mAh-150PSI-OLED-Display-Wireless-Air-Pump-Digital-Tire-Pressure-Detection-LED-Tyre-Inflator-TP03-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1825875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Você pode clicar aqui para ver o manual do produto!Descrição:1. Sem fio Display OLED DesignA tela OLED mostra a pressão em tempo real na lateral para que você possa monitorar a pressão sem se dobrar para ver o fundo.O design sem fio deste inflador de pneus e o tamanho compacto mini tornam portátil e simples de operar com uma mão.Você só precisa de 4 etapas para começar a inflar. 2. Bateria de íon-lítio super segura Bateria 18650, certificação CE, certificação FCC3. A bateria de íon de lítio certificada deste compressor portátil tem um total de 4000mAh (2000mAh * 2).4. Inflação automática rápidaO inflador de pneu tem 4 unidades de pressão selecionáveis (PSI, BAR, KPA, KG / CM2).A bomba do pneu desliga automaticamente ao atingir a pressão predefinida. 5. MultifuncionalCom design sem fio, permite chegar a todos os pneus de sua bicicleta, motocicleta, carro (inclusive SUVs), bola, brinquedos.Também equipado com 3 adaptadores de bicos para colchões / aerobarco / brinquedos / bolas esportivas / insufláveis.6. Uso noturnoDestaque LED As luzes COB acendem automaticamente ao encher.Com luzes LED na parte inferior e display de pressão em tempo real OLED na lateral,Você pode usar convenientemente o inflador digital como um medidor de pressão de pneu e inflador no escuro. Especificação: Marca Enusic ™ Potência/Tensão 74W/DC 7.4V  Modelo do motor Motor de 17 cilindros  Peso líquido do produto 394g  Capacidade de carga 2000mAh X 2 Fluxo da bomba de ar  16L/Min Atual sob carga ≤10A  Kick start (pode continuar a iniciar se permanecer em 40 PSI) Sim  Completamente carregado Pneus de 2,5 carros, 6 pneus de bicicleta de estrada, 24 bicicletas de mountain bike,  18 bicicletas elétricas, 50 bolas de basqueteUso múltiplo é projetado para sua vida Para pneus de carro / SUV / RV de pressão relativamente baixa para pressão predefinidaPara pneus de bicicleta/motocicletaPara equipamentos esportivosPara brinquedos infláveis Você tem as seguintes preocupações:A pressão do pneu do carro é perdida com o passar do tempo?A pressão dos pneus varia com a temperatura?Precisa de pressão extra para a sua moto ou moto?Precisa de pressão extra para colchões / aerobarco / brinquedos / bolas esportivas / insufláveis?Esta bomba portátil sem fio está aqui para ajudar! Observação: NÃO para van, ônibus, motor homes, caminhões. Incluído no Pacote:1 X Compressor de ar1 X Cabo de carregamento tipo c1 X Ar Mangueira1 X Ball Needle1 X Bocal de brinquedo1 X Bocal de gás francês 1 X Armazenamento Caixa1 X Manual do usuário 




