1827962
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/FB/4958ef49-1383-4a45-ad70-021ca7e50ff1.jpeg
12V 140A Relé de carga dividida Sensitive Voltage Campers Campervan VSR
https://pt.banggood.com/12V-140A-Split-Charge-Relay-Voltage-Sensitive-Campers-Campervan-VSR-p-1827962.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. Relé sensível à tensão2. 12 volts 140 amperes3. Indicador vermelho LED.4. Permite o carregamento dividido do segundo banco de bateria sem descarregar a bateria principal / inicial, o relé faz a 13,7 volts e interrompe a 12,8 volts.5. l 68 xw 54 xh 68mm.6. Produtos de qualidade, preços acessíveis. Incluído no Pacote:1 X relé de carga dividido




