1835433
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/BF/88b0b4ae-5a87-417c-9a79-83c327d54b4e.jpeg
Bomba de ar digital portátil Audew AC / DC, inflador de pneus, compressor de ar com visor automático para carro, bicicleta, motocicleta, basquete, Piscina, brinquedos
https://pt.banggood.com/Audew-AC-or-DC-Portable-Digital-Air-Pump-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-Automatic-Display-For-Car-Bicycle-Motorcycle-Basketball-Pool-Toys-p-1835433.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Características:- [Fornecimento AC / DC e multiuso]: O inflador de pneus Audew Série 3 tem design de interface dupla AC e DC é adequado para vários cenários de aplicação interna e externa. Equipado com 4 adaptadores de bico para uso de carro, bicicleta, motocicleta, basquete, brinquedos de piscina. O cabo de alimentação de 11,5 pés DC e 4,9 pés AC supera espaço de uso suficiente.- [Superpotência e economia de espaço]: Compressor de ar portátil com cilindro de fundição sob pressão de liga de alta precisão fornece um forte desempenho de inflação que pode encher com pressão de ar constante e monitorar a pressão do pneu rapidamente. O engenhoso método do fio Armazenamento torna o produto mais compacto e portátil.- [Design ergonômico e fácil de operar]: A bomba de ar enfatiza o design de aparência mecânica e atlética. A linha da cintura esguia foi projetada para se encaixar perfeitamente nas mãos, o contorno nítido e a aparência delicada tornam a forma dinâmica. O inflador de pneus pode monitorar a pressão dos pneus e inflá-los até o nível de pressão correto com um toque no botão.- [Display digital e luz CONDUZIU]: Bomba de ar para pneus de carro com display digital LCD pode exibir com 3 unidades: PSI, BAR, KG / CM como você quiser. Visor luminoso brilhante LCD e luzes de emergência CONDUZIU superam o uso noturno.- [Mecânico e design de aparência atlética]: O inflador de pneu se concentra inteiramente nas funções e mantém o tamanho o mais compacto possível. O contorno nítido e a aparência delicada tornam a forma dinâmica. A linha da cintura fina foi projetada para se ajustar às mãos confortavelmente, mesmo quando estática, parece extremamente rápida.Especificações:MarcaAudewTipo BuldCONDUZIUConecte o caboDC / ACDimensões de produção9,5x6,5x3,5 polegadasDimensões da embalagem9,65x6,81x3,58 polegadasPeso2.9 PoundsModelo de PressãoPSI, BAR, KG / CM2Pressão no trabalho150 PSIPoderCasa: 110 V ACCarro: 12 V DCProduto Incluído:1 x compressor de ar1 x carregando Bolsa1 x manual do usuário1 x cabo AC para uso doméstico1 x cabo DC para isqueiro2 x fusível substituível4 x adaptadores de bico




