1844331
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/7E/b0d9a898-7817-4087-9d6d-cf02ce24f442.jpg
Inversor de 60 Hz Tela Inteligente Solar Puro Onda Senoidal Inversor de Potência 3000 W Pico DC 12 V/24 V/48 V/60 V para Conversor AC 220 V 240 V
https://pt.banggood.com/60HZ-Inverter-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-3000W-Peak-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844331.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Observação:Caros clientes, este inversor foi recentemente atualizado para um inversor de onda senoidal pura personalizado da marca. No futuro, daremos mais atenção ao controle da qualidade do produto e ao desenvolvimento sustentável da marca. Atualmente, a aparência é diferente e a qualidade do produto é a mesma. Clientes que fizeram pedidos recentemente, você receberá um dos pacotes antigos e novos aleatoriamente. Obrigado pela compreensão e confiança. Obrigado por seu apoio contínuo.Especificações:Tipo: Visor Digital Único Inversor solarForma de onda da tensão de saída: Onda senoidal puraPotência de pico (potência nominal): 3000W (1500W)Voltagem de saída:CA 220V 240VTensão de entrada:12V/24V/48V/60VFrequência de saída:60HzProteção de baixa tensão: 9.5V/ 20VProteção de alta pressão:16V/30VTaxa de conversão: 90% ou mais Recursos:- LCD tela de exibição.- Dispositivo de lembrete de campainha. Uma vez que qualquer proteção do inversor seja acionada, o inversor desconecta imediatamente a fonte de alimentação e a carga entra em modo de proteção e lembra as pessoas através de um lembrete de campainha.- Tomada dupla.- Taxa de conversão de até 90%.- Cinco proteção inteligente, proteção contra sobrecarga, proteção de alta tensão, proteção de baixa tensão, proteção contra temperatura excessiva, proteção contra curto-circuito.- Ventilador de controle de temperatura inteligente, deixe o inversor mais silencioso. Quando a temperatura ≤ 45 ℃, o ventilador para de funcionar, quando a temperatura ≥ 45 ℃, o ventilador começa a funcionar.- Escudo de liga de magnésio de alumínio, peso leve, boa condutividade térmica, pode reduzir rapidamente a temperatura dos componentes, trabalhar longas horas não são afetados.Novos recursos:- Tecnologia de ponte completa, também conhecido como inversor de ponte completa, é o design mais estável e confiável no momento.- Modo de resfriamento de controle duplo de controle de temperatura e controle de energia.- Função de proteção contra curto-circuito em tempo integral, seja carga total, alta temperatura, inicialização de curto-circuito, curto-circuito de inicialização são proteção segura.- Forte capacidade de carga- A forma de onda é estável sem rebarbas.- A máquina está equipada com botões ajustáveis: tensão de saída, frequência de saída, comutação conveniente.- Controle MCU altamente integrado, mais estável e confiávelEmbalado incluído:1 x Inversor1 x manual do usuário1 x cabo de bateria ultra espesso (12V3000W /24V3000W)OU (2 x cabo de bateria ultra espesso (48V3000W /60V3000W)Maneira correta do Connet:POSITIVO DA BATERIA PARA POSITIVO  DE INVERSOR e NEGATIVO DA BATERIA PARA NEGATIVO DO INVERSOR!(+...conectar...+,-...conectar...-) 




