1863330
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/5B/036b25ac-12cb-486c-84d9-e8a7c07a2a6e.jpg
Inversor de energia solar 1500 W 12 V/24 V CC para 220 V CA Conversor 4X USB para carro
https://pt.banggood.com/1500W-Solar-Power-Inverter-12V-or-24V-DC-to-220V-AC-Converter-4X-USB-Car-Inverter-p-1863330.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Parâmetros do produto:-Nome: Inversor-Potência: 1500W-Tipo: 12V a 220V-Tensão de saída: 220V-Tensão de entrada: 12V-Forma de onda de saída: onda senoidal modificada-Luz indicadora: indicador de energia verde, indicador de falha vermelho-Ventoinha-A temperatura máxima de trabalho do escudo: <75 ℃-Tamanho: 170*91*55mmRecursos:- Um inversor verdadeiramente poderoso. Especialmente adequado para parques de campismo, viagens rodoviárias ou qualquer local onde sejam necessários inversores DC para AC.- Este inversor pode alimentar com segurança sua TV, bomba de colchão de ar ou apenas carregar seu laptop, celular, tablet, etc. Certifique-se de ficar conectado enquanto estiver viajando com o mundo.- Ultracompacto e leve: o design do tamanho de uma tira economiza espaço e é fácil de armazenar e transportar.- Construção robusta: A carcaça durável oferece proteção avançada contra quedas. Um ventilador de resfriamento integrado ajuda a reduzir o calor e evitar a escassez.- Aplicar no carro, marinho, energia elétrica solar/energia elétrica eólica, escritório motriz, trabalho de emergência, outwork.Incluído no Pacote:1 x Inversor1 x isqueiro1x Clip1 x manual do usuárioObservação:1. Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.2. As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.




