1873944
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/75/1f3fd765-fc47-4bdf-8975-328a8be1c4ba.jpg
AZDOME M550 Dash Cam 3 Canais Frente Interno Traseiro 2K + 1080P + 1080P Gravador de Câmera de Painel de Carro Night DVR Construído em WiFi GPS com Cartão 32GB
https://pt.banggood.com/AZDOME-M550-Dash-Cam-3-Channel-Front-Inside-Rear-2K+1080P+1080P-Car-Dashboard-Camera-Recorder-Night-DVR-Built-in-WiFi-GPS-with-32GB-Card-p-1873944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. 【Câmera do painel de três canais】 Câmera frontal, cabine e traseira de 3 canais （2K） 1440P + 1080P + 1080P. Experimente os próximos níveis de gravação com vídeos 4K UHD a 3840x2160p, com o suporte do processador Novatek NT96670 e o melhor sensor de captura de luz ultrabaixa GC4653 e Sony IMX307 & GC2053 da classe. A lente ultra grande angular permite um campo de visão de 150 ° que cobre facilmente quatro pistas e captura imagens sem distorção.2. 【Rastreie a rota de condução com GPS-Tracking / Construído ‒ Em Wi-Fi】 A câmera AZDOME M550 Dash vem com GPS integrado. O GPS câmara dash registra a trajetória de direção e a velocidade com precisão para você ver mais tarde. Com a função Wi-Fi integrada e o aplicativo AZDOME gratuito, você pode ver vídeos em tempo real no seu iPhone ou dispositivo Android enquanto estiver na unidade. Além disso, veja e compartilhe vídeos gravados com amigos e familiares com apenas alguns cliques, através do aplicativo AZDOME.3.【Infravermelho oculto LED light/Super visão noturna】 Luzes ocultas 6 IR LED aumentam significativamente a qualidade da imagem no carro. A grande abertura F / 1.8 permite imagens superiores, seja de dia ou de noite. A tecnologia proprietária de comprimento focal facilitada pela lente grande angular de 6 vidros ajuda a capturar detalhes menores, como placas de matrícula, com mais precisão, mesmo com pouca luz.4. 【Supercapacitor Super Segurança】 Construído para sobreviver a condições climáticas extremas de -20 ℃ a 70 ℃ para atender às necessidades de áreas extremamente quentes ou extremamente frias. Proporcionando uma vida útil mais longa do que as câmeras de painel com bateria de lítio do mercado, para que nada possa impedi-lo de explorar seu próximo destino.5. 【Monitoramento de estacionamento 24 horas / monitoramento inteligente de acidentes】 O Monitor de estacionamento 24 horas funciona apenas com uma fonte de alimentação externa. Se alguém bater no seu carro e o impacto atingir o nível do G-Sensor, a câmera será LIGADA e gravará um vídeo de 1 minuto e, em seguida, FECHARÁ E SALVARÁ. É necessário conectar o Cam traço à alimentação externa (kit de hardware, não incluído) enquanto estiver em uso.6. 【Cartão SD incluído】 Preparamos um cartão SD 32GB dedicado para cada câmera M550 do painel do carro.  Funcionalidade:- Suporte 3 canais 2K (1440P) + 1080P + 1080P- Infravermelho Oculto LED Luz / Super Visão Noturna- Integrado ‒ Em Wi-Fi, aplicativo AZDOME grátis- Rastreie a rota de condução com rastreamento GPS- Super Capacitor Super Segurança- Ímã Sticky Mount, fácil instalação- Monitor de estacionamento 24 horas (necessário kit de hardware adicional, não incluído)- Monitoramento inteligente de acidentes com sensor G Especificação:MarcaAZDOME ModeloM550Tela3,19 polegadas IPSProcessadorNovatek 96670Imagem SensorGC4653 + IMX307 + GC2053Resolução de vídeo mais altaUHD 2160P / 30 fps (4K)Resolução de vídeo2K (1440P) + 1080P + 1080PWi-Fi (controle de APP)✓GPS (exibição de velocidade e coordenadas)✓Suporte de gravação de emergênciaSensor G integradoMáx. Suporte de armazenamento externo128 GB, classe 10BateriaSuper capacitor integrado (tem apenas 1 mAh de metal de lítio Bateria usado para o tempo de memória) Incluído no Pacote:1 X Câmera M550 Dash 1 X Cabine Camera 1 X Câmera traseira 1 X Carregador de carro USB1 X Montagem pegajosa de ímã 1 X Filme eletrostático invisível1 X Cartão SD de 32 GB1 X Manual do usuário  




