1880884
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/10/03e2693f-161b-4d62-981f-b9ead539f675.jpg
Capa de motocicleta AUDEW Rain Sun UV à prova de vento e poeira com orifício de trava para scooter de bicicleta elétrica MTB
https://pt.banggood.com/AUDEW-Motorcycle-Cover-Rain-Sun-UV-Dust-Wind-Proof-with-Lock-Hole-for-MTB-Electric-Bike-Scooter-p-1880884.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Material210D oxford fabrigoCorPrata & bfaltaTamanho200 x 105 x 110 cm/78,75 x 41.33 x 43,31 polegadas (L*H*W)Peso350gRecursos:1. Proteção de alto desempenho - Feito de tecido Oxford "Ripstop" muito durável com costuras de "costura dupla" e "vedação térmica" fornece proteção superior contra condições climáticas adversas - chuva, neve, gelo, vento, poeira ou sol! Incluindo saco de corda de alta qualidade para fácil armazenamento.2. Grande o suficiente para 2-3 bicicletas - A capa de bicicleta Auew XL é adequada para a maioria das bicicletas de montanha, bicicletas urbanas, motocicletas com rodas de 29 polegadas e 2 ou 3 bicicletas com rodas de 26 polegadas. Tamanho sem alongamento: 78,75 pol * 41,33 pol * 43,31 pol (L * H * W). Por favor, meça sua bicicleta antes de comprar.3. Segurança Design - Design de orifício de trava frontal, seja cabo, corrente ou trava U/D para segurança adicional. Fivelas ajustáveis e rodas/pneus elásticos "puxar" proporcionam um ajuste confortável e seguro, mesmo em tempo de chuva!4. Proteção contra todas as intempéries - Construída em 210D resistente a UV e material de poliéster 600D com isolamento térmico, garante que sua bicicleta esteja protegida mesmo sob chuva forte ou sol quente. Também é adequado para uso interno, seja em casa ou na garagem, para "side-by-side" Armazenamento ou com racks ou suportes Armazenamento. 5. Portátil e Garantido - Saco de transporte gratuito e tamanho compacto.Incluído no Pacote:1 x AUDEW Capa de Bicicleta1 x Armazenamento Bolsa




