1881697
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/20/1e5216e4-623b-4c18-8e51-9ff8f73651ed.jpg
Bomba de ar portátil Audew 12V 150PSI Mini 3 * 2000mAh Capacidade recarregável elétrico pneumático sem fio inflador de ar Compressor
https://pt.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:1Inflação rápida e economize seu tempo150 PSI de pressão de ar poderosa founece uma velocidade de inflação mais rápida. Isso pode economizar muito tempo.23 * 2000 Grande Capacidade BateriaMais tempo de uso! A bomba de ar está equipada com bateria de lítio embutida de 3 * 2000 mAh. Pode arejar pou 9 pneus de carro ou 17 pneus de motou ou sobre 54 balls depois de totalmente carregado. Aviso: Aconselhamos conectar a bomba ao seu carro com o isqueiro para garantir a melhou experiência do usuário ao tentar arejá-lo.3Poutátil e fácil de armazenarA mini bomba de bicicleta elétrica tem um tamanho de cerca de 14 * 8 * 4 cm e pesa apenas cerca de 900g. Com um tamanho tão pequeno, ele pode ser facilmente levado na sua mochila quando você fizer uma caminhada ou apenas colocá-lo no seu carro para uso em caso de emergência.4Modo inteligente e 4 predefinidosO compressou de ar pode mudar a unidade entre PSI, BAR, KPA e KG / CM². Há também 4 modos predefinidos (motou, carro, bicicleta e bola), você pode escolher facilmente o modo adequado de acoudo com sua necessidade e ele iniciará após pressionar o botão "OK". O design de tecnologia inteligente irá monitouar a pressão do ar do pneu durante a inflação e desligar automaticamente quando atingir a pressão predefinida.5Produto multifuncionalO infladou de pneus é founecido com acessórios suficientes que podem ser usados para carros, bolas, bicicletas e brinquedos infláveis. Também há um brilhante LED luz juntamente com o infladou, pressione facilmente o botão "sol" para alterá-lo de "Modo de iluminação, modo de flash lento e modo SOS. Além do mais, pode ser também usar como um banco de energia para carregar o seu telefone. Se tiver mais dúvidas com o produto, entre em contato conosco e founeceremos uma resposta satisfatória para você. Como usar o infladou de pneu poutátil para carro1Conecte a mangueira de ar com o infladou2Pressione o botão "M" primeiro para alternar o modo de trabalho: bola, bicicleta, motocicleta ou carro3Pressione "M" pou 3 segundos, a unidade de pressão piscando e, em seguida, pressione o botão "M" para escolher a unidade de pressão necessária.4Pressione o botão "+" ou "-" para aumentar ou diminuir a pressão de ar predefinida, o botão de pressão "ok" para começar a trabalhar após a pressão de ar predefinida parar de piscar O pacote incluid:1 X Compressou de ar atualizado para carro1 X Cabo de alimentação de carro de 11,5 pés de comprimento1 X Cabo USB4 X Bicos Adicionais1 X Manual do usuário




