1891555
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/46/864b9870-2f2a-4bbe-9921-c82969c3dc13.jpg
Baseus 150 PSI Bomba Inflator de Pneu Portátil Compressor de Ar Digital Inteligente Detecção de Pressão de Pneu Auto para Bicicleta de Carro Motocicleta Preto
https://pt.banggood.com/Baseus-150PSI-Portable-Tire-Inflator-Pump-Air-Compressor-Digital-Smart-Tire-Pressure-Detection-Auto-for-Car-Bike-Motorcycle-Black-p-1891555.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Característica:Inflação sem fio de bateria de lítio poderosa de 1.2400mAh.2. Totalmente carregado pode suportar mais.3. Exibição automática do status da pressão do pneu.4. Preset padrão de display digital inteligente, ajuste manual de ajuste de pressão dos pneus de modo duplo.5. Iniciar com uma tecla, pois irá parar automaticamente a inflação quando atingir o valor da pressão saudável dos pneus.6. cilindro pressurizado de metal completo, forte poder e operação estável.7. Redução de ruído atualizada, efetivamente reduza o ruído em 20%.8. Dissipação de calor nos dois lados. A bomba de ar está equipada com 274 pequenas saídas de ar em ambos os lados, garantindo a operação estável do motor9. Iluminação LED. É conveniente carregar à noite e pode enviar um S0S em caso de acidente10.Multiuso, aplicável a mais equipamentos, como carro, motocicleta, bicicleta, basquete, etc.11.Mais acessórios, adapte mais equipamentos. Especificação:MarcaBaseus NomeBomba de enchtemponto de fonte de energiaPeso610gCorPretoEntrada Voltagem5V/2.4ABateria Cagilidade2400mahClassificado Enervoso25.9whPoder54WCarregamento Ttempocerca de 4-5hCarregamento IinterfaceTipo-CPressão GAuge RangeFaixa de trabalho efetiva de 5-120 psi:Faixa de detecção efetiva de 5-150 psl;Exceder 150 psi pode danificar o sensor.Descrição da chave:Botão MPressione rapidamente para ligar o dispositivo e alternar o modo. Pressione longamente por 3 segundos até que a unidade pisque e pressione rapidamente para alternar entre as predefinições da unidade enquanto pisca. botões "+, -"Ajusta o valor de pressão de ar predefinido e as alterações de exibição predefinidas. Pressione rapidamente para aumentar ou diminuir. Botão OKPressione e segure por 3 segundos para desligar a máquina quando ela for ligada Botão LUZPressione rapidamente uma vez para ligar a luz, depois pressione rapidamente uma vez para a luz estroboscópica e, em seguida, pressione rapidamente uma vez para a luz intermitente SOS Instruções de uso:01-Instale o bico de ar correspondente de acordo com o equipamento de insuflação02-Pressione a tecla M para ajustar o dispositivo a ser carregado03-Conecte o bico de ar, pressione levemente o botão OK para iniciar a insuflação04-Pare ao encher e puxe o bico de ar para parar a inflação Incluído no Pacote:1 X Bomba de insuflação com outros acessórios 




