1894241
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/90/1d3517bd-93ba-448d-b201-5783f330e00e.jpg
ELUTO Car Cover Wrangler Cover 2 portas à prova d 'água para todos os climas Upgrades Cobre proteção à prova d'água tampa do carro ao ar livre com 2 correias se encaixa até 170' '(170x75x60' ')
https://pt.banggood.com/ELUTO-Car-Cover-Wrangler-Cover-2-Door-Waterproof-All-Weather-Upgrades-Covers-Waterproof-Protection-Outdoor-Car-Cover-with-2-Gust-Straps-Fits-up-to-170(170x75x60)-p-1894241.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:【Reflexo de prata UV】A capa de proteção UV do carro bloqueia efetivamente os raios ultravioleta do sol na superfície e no interior do carro e com 4 faixas reflexivas alertando as pessoas à noite.【À prova d'água e à prova de arranhões】Feito de tecido de poliéster de alta densidade e revestimento de prata pode melhorar a função à prova d'água e proteger a superfície do veículo de arranhões, o revestimento de lascas do carro não causará nenhum dano à pintura.【Proteção total】A tampa do carro ao ar livre vai se livrar da sujeira, areia, poeira, folhas, neve, geada, excrementos de pássaros e manter longe de UV raios, temperaturas extremas. Só precisa usar uma toalha molhada para limpar a tampa do carro. Especificações:Material: PoliésterCor: PrataDimensão: 170 '' L x 75 '' W x 60 '' H (aprox.)Modelo: apto para carro de 2 portas (1987-2019 JK, JL, CJ, YJ & TJ)Observação:- Por favor, permita uma ligeira diferença de dimensão devido à medição manual.- Por favor, considere os tamanhos reais na listagem, pois as imagens geralmente são ampliadas para mostrar detalhes.- Pode haver uma pequena diferença de cor devido ao monitor, câmera ou outros fatores, consulte o item físico.- Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado. Incluído no Pacote:1 x Capa de carro2 x Tiras de proteção contra raios1 x Armazenamento de tampa Bolsa1 x Gust Strap Storage Bolsa  




