1895103
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/D6/c9cc4eb8-dd2a-44e3-9a45-4c610ddf287f.jpg
ELUTO para bancos de carro com almofadas universais de couro de plutônio frontal automático interior deluxe
https://pt.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1.Confortável e durável: as almofadas de assento de PU são feitas de couro com um padrão de lichia que repele a sujeira, é resistente ao desgaste e durável. A camada interna é feita de esponja retardadora de chamas altamente elástica e ecologicamente correta. É permeável ao ar e pode prevenir eficazmente amassados, é seguro e confortável2. Design e bolsa com tudo incluído: A parte inferior da capa do assento é para proteger as laterais. O encosto é feito de um pano anti-derrapante de plástico antideslizante que se adapta melhor ao assento. Se o assento tiver uma parte ligeiramente danificada ou a parte da cavidade, o mesmo se aplica às capas de assento de carro. Você pode colocar cartões, chaves, saco Armazenamento3. Design de encosto grande: a tampa do assento do carro é compatível com o airbag, cobertura total. Ao mesmo tempo, monte um encosto de cabeça e use uma linha de corte em forma de diamante requintada. A capa do assento tem a melhor espessura e um efeito tridimensional que protege melhor o assento4.Fácil instalação: Basta apertar a fivela e a cinta elástica e abaixar o gancho para a tampa do assento. ELUTO capas de assento podem efetivamente evitar desgaste e arranhões e manter o carro limpo5.Versatilidade: O assento do carro em couro cobre o tamanho: 157,2 * 53 cm, adequado para todas as estações. Eles são adequados para carros, SUVs, caminhões, RVs. Se você tiver alguma dúvida, pergunte-nos diretamente.Especificação:Cor: preto / bege / cinzaMaterial: Couro PU + esponja + pano base antiderrapantePreenchimento: esponjaPeso do Item: 0.65 kgDimensões da embalagem: 32,2 x 28,8 x 11,8 cm; 1,1 quilogramasFabricante: ELUTOCOMO EM: B08S3HQKB9Referência do fabricante: ELUTOuyfid56O pacote inclui:1xCapas de assento de carro1xFivela superior  2xMandril redondo1xElástico 1Gancho fixoMais detalhes: 




