1897736
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/92/8d505d3d-a08c-4aaa-a963-75a21a7c22a3.jpg
ThinkDiag Full System OBD2 Scanner Code Reader Automotive TPMS Diagnostic Tool 16 Serviços de redefinição ECU Coding para Android / IOS
https://pt.banggood.com/ThinkDiag-Full-System-OBD2-Scanner-Code-Reader-Automotive-TPMS-Diagnostic-Tool-16-Reset-Services-ECU-Coding-for-Android-or-IOS-p-1897736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Leitor de código OBDII de sistema completo Thinkdiag com 16 função de redefinição para versão de atualização do scanner Android / IOS Easydaig7 razões para obter o Thinkdiag:1.Thinkdiag é a versão de atualização do Easydiag, mais poderosa do que para o lançamento2.Thinkdiag suporta o sistema de carro completo.3. O Thinkdiag suporta 16 funções de redefinição (os detalhes a seguir)4. Thinkdiag está com 4 softwares livres: OBDII + demo + 1 software do carro (você pode escolher 1 software do carro + função de reset)Depois de ativar o dispositivo, você receberá 2 softwares gratuitos do fabricante. Você pode selecionar qualquer um dos dois fabricantes de software no ThinkStore e pode usá-los gratuitamente por um ano; se precisar de mais, compre o software no aplicativo.Preço do software do fabricante para cada um: $ 39,95 / anoRedefinir preço do software para cada um: $ 49,95 / ano5. Thinkdiag funciona com sistema Android e IOS6 Thinkdiag suporta 8 idiomas: Inglês, Francês, Espanhol, Alemão, Português, Italiano, Japonês, Russo.7 Thinkdiag cobre até 115 veículos principais.THINKDIAG é um dispositivo de diagnóstico automotivo como o easydiag. Suporta diagnósticos de sistemas completos do carro e 15 tipos de funções de reinicialização. Inclui tipos de software para o carro. Você pode limpar os códigos de erro do carro e reiniciar o sistema se tiver o thinkdiag.ThinkDiag será uma ferramenta de verificação profissional de nível de $ 3000.ThinkDiag é perfeito para usar com nosso aplicativo exclusivo. Fácil e prático, a qualquer hora, em qualquer lugar. Funções abrangentes incluem Módulo de Diagnóstico, Módulo ThinkStore, Módulo ThinkMoments, Módulo Me, etc.16 funções de manutenção para atender a manutenção de veículos e manutenção pós-venda.1. Óleo serviço de redefinição2. Calibração do ângulo de direção3. Reinicialização do freio de estacionamento eletrônico4. Registro Bateria e manutenção da bateria5. Sangramento ABS6. Reinicializar e aprender a posição do acelerador eletrônico7 Regeneração do filtro de partículas diesel (DPF)8. Reinicialização do sistema do monitor de pressão dos pneus9. Dente de aprendizagem10. Combate antifurto11.Combinação do injetorMaEET12. Reinicialização da suspensão a ar13. Reinicie a caixa de engrenagens14solreinicialização do telhado15. （para） reinicialização AFS16. paraEGR resetNota: Esta função especial não é para todos os modelos de automóveis, se você estiver confuso, envie a marca, modelo e ano de lançamento do seu carro para o vendedor verificar para você.Sistema completo Thinkdiag:Thinkdiag pode diagnosticar o sistema de controle eletrônico dos modelos de veículos dominantes que cobrem a Ásia, Europa, América e China. Modeloos de carro de gama completa e sistema de diagnóstico de carro completo tornam-no uma ferramenta de diagnóstico automotivo profissional. As funções de diagnóstico incluem: ler DTCs, limpar DTCs, ler fluxo de dados, funções especiais, etc. Para diagnosticar o sistema de travagem Se você sentir que o pedal do freio está macio e notar um cheiro ou ruído incomum, etc. Um sistema de freio funcionando corretamente é essencial para garantir o controle e a operação seguros do veículo;Diagnosticar emissão sistema Se o sistema for afetado pela idade do veículo ou pela baixa qualidade do combustível. Um bom sistema de emissão reduz os gases nocivos em grande medida e protege você de ficar fofo;Para diagnosticar o Sistema de combustível Se o veículo não der partida ou a luz "Verificar motor" estiver acesa. Verificar o sistema de combustível do carro regularmente garante o melhor desempenho do seu carro com as emissões mais baixas;Para diagnosticar o transmissão se seu carro está escorregando ou difícil de mudar. O sistema desempenha um papel importante no desempenho geral do seu carro;Diagnosticar limpadores de pára-brisa Se você notar que o limpador de para-brisa está quebrado ou riscado. Se o carro não for verificado regularmente, pode ocorrer um acidente porque não pode ser visto claramente;Para diagnosticar o sistema de luz Se você vir um sinal rápido piscando ou diminuindo as luzes.E muitos mais. Funções de diagnóstico poderosas do Thinkdiag:1 Ler / limpar códigosSuporta a leitura de códigos de falha do sistema e limpar códigos de falha do sistema2Live / fluxo de dadosLeia os dados do veículo ao vivo e apresente por gráfico. Combinação opcional de vários dados.3 Funções especiaisDepende de diferentes veículos, oferecemos funções especiais, como redução do ângulo de retenção da direção, mudança de luz para zero.4 Test driveUse o smartphone do aplicativo para controlar as portas ou janelas do veículo. Teste Cada atuador no sistema está normal.5 Comunique-se com a ECUA comunicação com a ECU para obter informações dentro do aplicativo ThinkDiag no smartphone, observe os dados operacionais do veículo. Thinkdiag cobre até 115 veículos principais Função Thinkdiag:1.Selecione todos os sistemas de diagnóstico de função completa, lendo os códigos de falha do sistema e limpar os códigos de falha do sistema2. Leia as informações do veículo automaticamente3. Comece a se comunicar com a ECU, lendo os códigos de falha4. Leia os dados do veículo ao vivo e apresente por gráfico. Combinação opcional de vários dados.5. Gere um relatório de diagnóstico A dica do Thinkdiag:1 Baixe o aplicativo no smartphone e conecte-o ao ThinkDiag via Bluetooth, o ThinkDiag será uma ferramenta de verificação profissional de $ 3000.2 Tamanho compacto do dispositivo para fácil conexãoConecte o ThinkDiag à porta OBD, abra o aplicativo ThinkDiag no smartphone para fazer o diagnóstico do veículo.3 Aparência do design de casca de ovo curvada não é apenas boa PERSONALIZAÇÃO4 funções poderosas e competitivasMesmos recursos abrangentes que a ferramenta de diagnóstico de milhares de dólares, mas a um preço muito mais baixo5Serviço comunitárioEm nosso aplicativo, fornecemos a você uma plataforma de comunicação. Você pode compartilhar sua experiência de manutenção com outros usuários, ou você também pode verificar o conhecimento relacionado à manutenção de veículos e até mesmo buscar ajuda se tiver alguma dúvida sobre manutenção. Você também pode seguir outros usuários e ter um bate-papo ao vivo com eles. Conheça mais amigos aqui. Como usar o Thinkdiag:Etapa 1: Smartphone, vá para baixar o aplicativo thinkdiag (nome do aplicativo: thinkdiag)Etapa 2: conecte o thinkdiag ao conector obd do carro, use o telefone para pesquisar bluetooth e, em seguida, conecte-o.Etapa 3: Abra o aplicativo thinkdiag e vá para o registro.Etapa 4: Baixe o software do carro que você deseja e você pode ir para o diagnósticoEspecificação:ModeloThinkdiagTensão de trabalho 9 ~ 18VCorrente de Trabalho  ≤130mATemperatura de trabalho 14 ℉ ~ 122 ℉ (-10 ℉ -50 ℉)Temperatura de armazenamento -4 ℉ ~ 140 ℉ (-20 ℉ -60 ℉)Tamanho 2.1in*3in*1.1inPeso líquido 2.80ozIncluído no Pacote:1 X ThinkDiag OBD2 Scanner




