1899938
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/E0/d6a0dc85-74f4-4b13-85fb-6b8a6e8156ad.png
Roda de polimento SEGURANÇA para Drill-7 Pack, Kit de roda de polimento para mop de polimento de broca Almofadas de polimento de roda para manifold / alumínio / aço inoxidável / polidor de cromo
https://pt.banggood.com/SAFETYON-Polishing-Wheel-for-Drill-7-Pack,Buffing-Wheel-Kit-for-Drill-Polishing-Mop-Wheel-Buffing-Pads-for-Manifold-or-Aluminum-or-Stainless-Steel-or-Chrome-Polish-p-1899938.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recursos:1.Roda de polimento de 7 peças para Broca - Roda de polimento de alumínio cônica: 1,97 ”(50 mm); Roda de polimento cilíndrica: 1,18 ”(30 mm); Roda de polir cogumelo: 1,77 ”(45 mm) e 2,76 '' (70 mm); Roda de polir em forma de T: 1,77 ”(45 mm) e 3,54 '' (90 mm). Diâmetro da peça de conexão: 0,24 '' (6 mm).2.Excelente efeito de polimento - Especialmente projetado para o polimento final de superfícies recuadas. As várias formas e diâmetros da combinação da roda de polimento da roda de polimento possibilitaram atingir 99% dos cantos e trazer seus itens desbotados de volta a uma condição quase nova.3.Kit de polimento de alumínio antideslizante - esta roda de polimento com eixo redondo de 1/4 "e ainda em formato hexagonal para não escorregar na broca. Adequado para a maioria das brocas (Broca não incluída).4.Almofada de polimento de alta qualidade - feita de algodão espesso de alta qualidade, 100% fiapos para maior durabilidade e consistência. As linhas na lâmina de polimento são firmes e uniformes. É durável e não é fácil de destruir. O tratamento de lã na borda dos discos de polimento não danifica a superfície do objeto. Excelente efeito de polimento.5.Multiuso - Adequado para rodas magnéticas, rodas de motocicleta, manifolds, metal, joalheria, metal, aço inoxidável, produtos de alumínio, polimento de cromo, madeira, plásticos, cerâmica, vidro e indústria de relógios de lixamento e polimento de superfície.Especificação：FabricanteSEGURANÇAMarcaSEGURANÇAPeso do Item11.7 ouncesDimensões do produto6,69 x 4,72 x 2,76 polegadasNúmero do modelo do itemSEGURANÇA Mechi1417Relacionado Páginas do evento por favor CLIQUE.O pacote inclui:Roda de polimento SEGURANÇA para Drill-7 Pack  




