1936706
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/55/f2885268-3090-4a8f-99b0-79d89c0f2d14.jpg
Foxwell NT201 EOBD OBD2 Carro Automotivo Scanner Motor Luz Leitor de Código de Falha I/M Prontidão Ferramenta de Teste de Diagnóstico de Dados AO VIVO
https://pt.banggood.com/Foxwell-NT201-EOBD-OBD2-Car-Automotive-Scanner-Engine-Light-Fault-Code-Readers-I-or-M-Readiness-LIVE-Data-Diagnostic-Test-Tool-p-1936706.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. Apresenta a chave de prontidão I/M patenteada exclusiva de um clique para verificação rápida de prontidão de emissões de estado e verificação do ciclo de acionamento.2. Os LEDs com cores brilhantes e o alto-falante embutido oferecem indicação visual e audível para a verificação da prontidão.3. Recupere os códigos genéricos (P0, P2, P3 e U0), específicos do fabricante (P1, P3 e U1) e os códigos pendentes.4. Determine facilmente a causa da luz indicadora de mau funcionamento (MIL).5. Desligue a luz indicadora de mau funcionamento (MIL), apague os códigos e reinicie os monitores.6. Exiba as definições de DTC na tela colorida TFT.7. Visualize os dados do quadro congelado.8. Monitor de exibição e status de prontidão I/M (emissões).9. Leia o fluxo de dados PCM ao vivo.10. Recupere as inparamações do veículo (VIN, CIN e CVN).11. Menu multilíngue e definições de DTC.12. Extremamente fácil de usar e altamente confiável.13. Internet atualizável e atualizável.EmScanner OBDII Universal Foxwell NT201 suporta carros1. Carros da América (Incluir Brasil)Padrão OBD2 e lançamento de 2000 até agorapara Chrysler, para Ford,para  GM,para  Jipe.2. Carros da EuropaPadrão OBD2 e lançamento de 2003 até agorapara Alfa Romeo, para SAAB, para Acura, para Opel, para Audi, para Assento, para Peugeot, para Bentley, para Skoda, para Daewoo, para Benz, para Daihatsu,para Land Rover, para BMW, para Vauxhall, para Citroen, para Volvo, para Fiat, para VW para Ford, para Jaguar.para Carros Renault depois de 2009.Não suporta para Renault/ para Dacia para Logan, para Clio.3. Carros da Ásia (Incluir Austrália)Carros certificados OBD2 japoneses e coreanos e lançamento de 2006 até agorapara KIA, para Isuzu para Honda, para Mitsubishi, para Hyundai, para Dacia, para Lexus, para Mazda, para Nissan, para Subaru, para Suzuki, para Toyota.Carros chineses certificados OBD2 e lançamento de 2011 até agorapara BYD, para Chery, para Geely, Grande Muralha, para Karry.carros Ssangyong depois de 2015Perceber: Nenhum scanner pode funcionar para todos os carros, se o dispositivo não para adequado para o seu carro, tente testar em outro carro novo.Idiomas do scanner OBDII universal Foxwell NT201Inglês, francês, espanhol, sueco, português, holandês, alemão, húngaro, italiano, russo.Foxwell NT201 suporta atualização gratuita vitalíciaPasso 1: Baixe a ferramenta de atualização do site oficial da foxwell, conecte o NT201 ao PC e faça o login no programa foxwell, o dispositivo será detectado automaticamente.Passo 2: Você pode ir para a configuração, selecione o idioma do seu pacote de software.Passo 3: Clique em atualização online, ele irá baixar o software, depois clique em atualização offline, você pode instalar o patch.(Você também pode usar o programa de atualização para alterar a versão do idioma)Incluído no Pacote:1X Scanner OBDII Universal Foxwell NT-2011X Cabo de atualização de software USB1X Manual do usuário em inglês1X Varejo Caixa




