1938178
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/E5/05a3323f-67fd-4b97-8339-dc748b4226dd.jpg
KONNWEI KW720 testador de carro Bateria com impressora integrada 6V/12V/24V universal Bateria analisador de rachadura/teste de carregamento
https://pt.banggood.com/KONNWEI-KW720-Car-Battery-Tester-With-Integrated-Printer-6V-or-12V-or-24V-Universal-Battery-Analyzer-Craking-or-Charging-Test-p-1938178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:Em1. TESTADOR DE BATERIA INTELIGENTE (6V 12V 24V) incluído: detecção de resistência interna,detecção de tensão,Estado de saúde,Estado de carga,Corrente de descarga,Detecção de ondulação,2. 6V 12V 24V Universais,Pode testar a maioria das baterias de chumbo-ácido:Motocicleta..Navio a vapor.Cortador de grama3. Exibição de impressão:Bateria independente, inicialização de uma tecla, impressão direta Impressora térmica, impressão oportuna relatório com escrita clara4. PROTEÇÃO DE PRESSÃO ANTI-RETORNO：Ele suporta vários itens de detecção,proteção múltipla,operação simples. Quase todas as baterias de chumbo-ácido de inicialização de carros podem ser testadasIncluindo bateria de arranque de carro, bateria de carro elétrico, placa plana agm, agm Espiral, GEL, EFB5. Teste de Função Múltiplo Bateria:As três funções podem ser alternadas à vontade para ajudá-lo a detectar rapidamente o status da bateria do seu carro.Teste de bateria. Teste inicial. Teste de carregamento. Teste de resistência. Teste de bateria. Estado de saúde. Análise de ondulação. Imprimir. Atualização gratuita.Bateria de moto.Caminhão Bateria e Mais....6. Testes de entrada/saída do veículoEvite a falha Bateria verifique o status da bateria a qualquer hora e em qualquer lugar,a ferramenta de backup perfeita em sua caixa de reparo.Inspeção do carro,,Inspeção de motocicleta, Inspeção de caminhãoO sistema julgará se a bateria é boa ou ruim de acordo com a porcentagem de SOH, tensão, resistência e valor CCAEspecificação:Modelo do produtoKW720AplicaçãoInundado Regular, Placa Plana AGM, Espiral AGM, GEL, EFBTensão de Teste5V-36VVários testesTeste de bateria/teste de partida/teste de carregamentoTelaTela colorida de 3,2 polegadasLinguagemChinês, inglês, alemão, francês, japonês, coreano, holandês, russo, espanhol, italiano, português, polonês, persa.Peso da máquina0.55 kgIncluído no Pacote:1XTestador de bateria de carro1XCaixa de ferramentas1Xclipe de cabo1Xcabo USB 1Xmanual1X57*40MM Papel de impressão 




