1947483
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/F3/578ad1d9-1803-4b32-be83-d0a181daf4d0.jpg
HTRC 20A P20 12V-24V Smart Bateria carregador para carro motocicleta Bateria reparação de carregamento para auto moto chumbo ácido AGM lítio LiFePo4 Baterias
https://pt.banggood.com/HTRC-20A-P20-12V-24V-Smart-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Battery-Repair-Charging-For-Auto-Moto-Lead-Acid-AGM-Lithium-LiFePo4-Batteries-p-1947483.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1. Lítio, chumbo-ácido, tipo de bateria LiFePO4 pode ser selecionável.2. Controle de microprocessador totalmente automático. Processo de carregamento de 7 estágiosfornece o melhor carregamento de bateria possível e eficiente.3. A tensão de carregamento se adapta à temperatura para evitar excesso ou falta decarregamento da bateria.4. Pode reparar baterias velhas e inativas.5. Com proteção de polaridade reversa, proteção contra curto-circuito, proteção contra sobrecarga, contato livre de faíscas.6. Com tela LCD mostrando tensão, corrente, energia da bateria, temperatura etc.Especificação:entrada CA 100-240 V 50/60HzVoltagem de saída 12 V / 24 VCorrente de saída 12V20A e 24V10ATensão de saída sem carga 27.6VTensão mínima de partida > 7,0 VPotência e carga MÁX. 240 WTamanho 158 x 90 x 50 mm (6,22 x 3,54 x 1,97 polegadas)Adequado para Lítio/LiFePO4/Lead-Acid (AGM,GEL,EFB, MF, INUNDADO, VRLA, SLA e baterias molhadas...)Incluído no Pacote:1X  Carregador de carro 20A Bateria1X Cabo de alimentação de extensão 3M1X Grampo de Cabo1X Manual1X Varejo Caixa




