41683
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU023667(1).jpg
Suporte traseiro extensível preto para selim de bicicleta
https://pt.banggood.com/Wholesale-Black-Extendable-Bicycle-Seat-Post-Beam-Rear-Rack-p-41683.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Suporte traseiro extensível preto para selim de bicicleta

	Recursos:
	1. Fácil instalação e substituição
	2. Durável e resistente, 100% à prova de intempéries
	3. Nunca enferruja, extensível Comprimento

Especificações:
	Montagem: Encaixe em todos os espigões de assento entre 25,4 mm a 32 mm
	Material: liga de alumínio de alta qualidade
	Tamanho: Mostrar como as imagens
	Peso: cerca de 650g
	Capacidade máxima: 10 kg / 22 lbs

Incluído no Pacote:
	1 x bicicletário














