69012
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/liangping/SKU065271.3.jpg
12V 24V 10A Buzina de ar Válvula Solenóide Elétrica Serviço Pesado Para Caminhão Trem De Carro
https://pt.banggood.com/12V-24V-10A-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-For-Car-Train-Truck-p-69012.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















 Descrição:
 Novo solenóide de ar.
 Perfect for air tide systems.
 Inclui um encaixe BARB de 1/4 de polegada para mangueira de identificação de 1/4 de polegada.

Especificação:
 PSI máximo: 180
 Power Source: both for 12 volt & 24 volt DC
 Material: Cromado todo o alojamento de metal
 Air Outlet: 1/4 inch NPT-MALE
 Entrada de ar: 1/8 polegadas NPT FÊMEA
 
Montagem:
 Adequado para veículos de 12 e 24 volts

Incluído no Pacote: 
 1 X solenóide de ar





