69367
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/DA/8f9088d7-a8ff-4f15-951b-44b0cc708d30.JPG
Buzina de caminhão de carro antigo 12V 110dB AHH-OOO-GAH cromada
https://pt.banggood.com/12V-110dB-Antique-Vintage-Car-Truck-Horn-AHH-OOO-GAH-Chrome-p-69367.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:
chifre antigo
Design sólido com montagem fácil de um parafuso (montagem de 1 parafuso + 2 terminais para conectar).
Alimentado por um motor de serviço pesado para saída alta.
OO-GA!OO-GA! som.
Chifre antigo traz de volta boas memórias antigas

Especificação:
Voltagem:12V
Frequência: 490Hz
Nível de pressão sonora: 110dB
Tamanho: Diâmetro do chifre: 3,5 polegadas, comprimento do chifre: 8,7 polegadas

Montagem:
Apto para BMW, Honda, Toyota, VW, Chrysler, Daewoo, Daihatsu, Datsun Eunos, Fiat, Ford, Grande Muralha, Holden, GM,
Hyundai,Isuzu,Jeep,Kia,Landrover Lexus,Mazda,Mitsubishi,Nissan,Peugeot,
Proton, Alcance Saab, Subaru, Suzuki ect
Projetado para carros caminhões RV's ou qualquer veículo 12V

Incluído no Pacote: 
1 x chifre de carro
















