918575
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/C5/547787d7-baa1-4d26-97b3-d74b0b59b7cc.JPG
Par grade dianteira grade preto para BMW E39 5 séries M5 1997-2003
https://pt.banggood.com/Pair-Front-Grille-Grill-Black-for-BMW-E39-5-Series-M5-1997-2003-p-918575.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:

Tipo: VIP Wide M5 Euro Grille

Material: Strong OEM GRADE ABS Construção Plástica

Cor preta

Emblema: Não é necessário

Excelente montagem. Fácil de instalar!

Perfeito para uma boa aparência agressiva!

Pára-choques, pálpebras, faróis não incluídos.

Se encaixa para: Série E39 (525/528/530/535/540/M5) 1997-2003



Nota importante :

Este item é novo estilo de grade, por favor, verifique se você quer!

Verifique o tamanho para garantir que ele se encaixa no seu veículo.



Incluído no Pacote:
	1 x Par de Grelhas














