941224
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
Poder do divisor da motocicleta 12 / 24V Tomada para o carro da bicicleta do motor
https://pt.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















12 / 24V splitter power Tomada para carro de moto

Descrição:
Proteção contra curto-circuito / superaquecimento.
Material à prova de poeira à prova d'água pode ser usado para a aplicação interior e exterior.
Pode ser instalado verticalmente, horizontalmente ou sob o painel, ou em qualquer superfície plana.
Produto multifuncional, perfeito para uso em viagens.
Kit de fiação para instalação em qualquer moto de 12V-24V, barco, cortador, trator ou carro.
Amplamente utilizado com equipamentos elétricos para alimentação: veículo, GPS, celular, câmera, mp3 (não pode fumar)
Permita que qualquer acessório marinho ou automotivo com um plugue de cigarro seja usado com esses soquetes de cigarro de montagem em superfície.
Fácil de instalar - não é necessário cortar um grande buraco no painel, estes ficam no painel e fixados com 2 parafusos (fornecidos).

Especificação:
Cor preta
Classificação: 12V / 24V
Diâmetro interno do cano: 2,1 cm/0,83"
Comprimento interno do cano: 3,6 cm/1,42 "

Incluído no Pacote: 
1 X 12 / 24V Splitter Power Tomada (inclua 2 parafusos)


























