945769
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/7A/ece2dcfc-1651-408c-82e4-18bbc65bd0c8.jpg
Ferramenta de scanner de diagnóstico de carro V139 Interface de multi-idiomas para Renault Clip 
https://pt.banggood.com/V139-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Multi-Langauges-Interface-for-Renault-Clip--p-945769.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Função:
Veja todas as informações relativas ao veículo
Teste de computador
Teste automático de todos os computadores
Teste de airbag
Ccantool (testes OBD)
Doc Base (acesso a notas técnicas)
Medições físicas
Antipoluição
Multímetro

Como rachar Renault Can Clip:
1) Após a conclusão da instalação, NÃO execute o seu CLIP !!!
     Primeiro, substitua o arquivo original (faça backup primeiro do seu RSRwin.exe original) pelo arquivo RSRwin.exe em C: CLIP_X91LibApplication
2) Em seguida, execute o RSRwin.exe, escolha "Registre-me agora" e, na próxima janela, selecione "Não"!
3) Use esta chave para registro: 333DEF-111DEF-111DEF-222DEF-221DEF-000DEF, funcionará até 31/12/2020 :)
4) Recupere o RSRWin.exe original
5) Executar atualização 139

O conjunto Renault CAN Clip inclui:
1 x Interface de Clip CAN
1 x cabos de 16 pinos para CAN Clip - conexão para carro
1 x cabos de 12 pinos para CAN Clip - conexão para carro
1 x cabo para CAN Clip - conexão com o PC
1 x CD de software 














