949004
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/32/07/d8da633e-5dda-4676-b921-cb8f674fa8c2.jpg
Conjunto de acessórios motorizados do motor do motor da bicicleta silencioso da motocicleta de 80cc 2 ciclos
https://pt.banggood.com/80cc-2-Cycle-Motorcycle-Muffler-Motorized-Bike-Engine-Motor-Accessories-Set-p-949004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor























Descrição:
Baixo ruído, baixa vibração, pode obter velocidade até 38KM / H
Comece inicialmente, não é necessária bateria para iniciar
Carburador incluído para melhor desempenho do motor
Com mangueira de borracha para conectar tanque de combustível e carburador

Especificação:
Material: metal resistente
Cor: como o show de imagem
Cor do motor: Prata
Quantidade: 1 kit
Tipo de motor: cilindro único, refrigeração a ar, motor a gasolina de 2 tempos
Capacidade do tanque de combustível: 2L
Rácio transmissão: 18: 1
Razão de compressão: 6: 1
Óleo de lubrificação: óleo da máquina de 2 tempos (ou óleo da máquina 10W / 40,10W / 30)
Relação de mistura de combustível e óleo de motor: 16: 1 para conjuntos novos, 20: 1 depois de executar 500KM
Consumo de combustível: 4L / 100km
Tipo de combustível: 90 #
Tipo de embreagem: Rub bloco de secagem
Velocidade máxima: 38 km / h
Potência máxima: 2.2kW / 600r / min (5-6HP / 6000r / min)
Ignição CDI, deslocamento de roda dentada
Spark Plug: Z4C 14mm
Adapta-se: motos de montanha de 24 e mais, bicicletas de estrada, cruzeiros, helicópteros com moldura em V

Nota:
A bicicleta não está incluída.
Suportes de montagem, juntas, hardware incluídos
Verifique cuidadosamente se sua bicicleta está com espaço suficiente para instalar este kit de motor.
Obrigado pela sua compreensão.

Instruções de download do link, clique em here.


Incluído no Pacote:




1 x 80cc motor de 2 tempos

1 X tanque de gás de lágrima traseira (2L)

1 Carburador X



1 conjunto de ignição CDI

1 X cabo do acelerador

1 conjunto de guiador do acelerador X



1 cadeia de bicicletas X Standard

Almofadas de braçadeira 2 X de 9 buracos

1 válvula X Petcock



1 capa de corrente X

1 X Silenciador Hrome

1 roda dentada de corrente zincada X 44T



1 raio da Cadeia de transmissão X

1 X Empurrar a alavanca da embreagem

1 x plugue Apark





























