982461
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/F1/ea76eedd-62ba-46e9-97ec-6b5715db68e9.jpeg
12V 12000RPM Engrenagem de motor elétrico Caixa Para crianças Ride Car Hummer Jeep
https://pt.banggood.com/12V-2-Motor-Gear-Box-For-Ride-On-Car-Audi-TT-BMW-Hummer-Land-Rover-Jeep-p-982461.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Tipo: Bicicletas / Passeios Ons
Sub-Tipo: Bateria / Elétrico
Configurações: Universal
Voltagem: 12V
Poder: 20 ~ 45W
RPM: 12000
Cor principal: preto
Comprimento total: cerca de 19,3 cm

Ajuste:
Este par de caixa de velocidades é adequado para 12V Ride em Hummer, TT, BMW, Mini, Jeep e Land Rover etc.

Nota:
1. Verifique o gráfico de medidas do tamanho cuidadosamente antes de efetuar o pagamento.
2. Por favor, permita uma diferença de 0.5-1 polegadas devido à medição manual. (1 polegada = 2.54cm)
3. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da listagem.
Devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão.
4. A instrução não está incluída.

Incluído no Pacote:
1 X Pair (Left & Right) Gear Caixa























