984283
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2015//07/SKU248659 (1).jpg
152F carb carburador 1kw para a máquina debulhadora triturador de grãos
https://pt.banggood.com/152F-1KW-Carburetor-Carb-For-Grain-Crusher-Thresher-Machine-p-984283.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















152F carb carburador 1kw para a máquina debulhadora triturador de grãos
 descrição:
 qualidade de alta classe e muito durável boas condições de trabalho e fácil de instalar, nenhuma modificação necessária. Marca de 100% nova material: metal ajuste: como o show de imagem

o pacote incluiu:
 1 x carburador














