984996
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/70/5fca3f59-d2bc-4d67-a27b-fb436a8535f0.jpg
Conjunto de Bar Light Light da Motocicleta Com Dois Sinais de Viragem para Harley Custom
https://pt.banggood.com/Motorcycle-Spot-Light-Bar-Set-With-Two-Turn-Signals-For-Harley-Custom-p-984996.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















barra de luz spot moto definida com dois sinais de volta para Harley personalizado
Descrição: para caber a maioria tourings harley ou quaisquer aplicativos personalizados. a barra de luz é pré-perfurados para permitir a fiação interna de luzesaço barra de luz com spot de luz metal cromado redondo & piscas preto terminou com reflexivo interior luz de conduçãoluzes de condução: 4" limpar a lente, 4 3/4" de largura, 4 3/4" de altura da base ao topo. 2 1/2" longo da lente para apontar.luzes de pisca: estilo bala mini, 2" de largura, 2-1/2" de altura da base ao topo, 2-7/8" long, da lente para apontar. a cor é âmbar.

especificação:cor:preto
size: a mostra na imagem Material: Alta qualidade de aço / plástico ABS categoria: passando de nevoeiro faróis mini-
lâmpada tipo: incandescente

Nota: Esta barra clara não é personalizada feito para qualquer bicicletas. Portanto, algumas modificações menores podem ser necessáriospor favor, verifique o suporte de medição para garantir se vai caber sua bicicletanenhuma instrução incluída, instalação profissional recomendadoNão ponto aprovado. para fora de estrada ou mostrar uso apenasas leis acerca deste produto variam de estado para estado/provínciaseu estado/província pode proibir a sua utilização em vias públicas ou restringir o seu uso a novidade, mostrar uso, offroad áreas ou áreas de instalações de corrida somente. em alguns Estados/províncias Off-Road usa também é proibidas.o fabricante e o varejista não se responsabilizam por qualquer uso ou aplicação deste produto em violação de qualquer lei aplicávelantes de instalar este produto, por favor, verifique seu regionais e locais/municipais de leis e regulamentos

pacote incluído:2 X luz do ponto de passagem 2 x piscas
	1 x suporte


























