993218
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A 5 pinos para motocicleta, motor, bicicleta, barco, relé, plugue
https://pt.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















12V 40A 5 pinos para motocicleta, motor, bicicleta, barco, relé, plugue

Descrição:
Este relé apresenta uma guia de montagem e layout padrão de 5 pinos que aceita terminais tipo macho.
Os contatos principais são classificados em no máximo 30 Amps a 12 Volt DC.
O relé é comutado com 9-15 Volt DC e tem um consumo de corrente de aproximadamente 150mA.
Ideal para instaladores de alarme de carro, instaladores de áudio, eletricistas automotivos e uso doméstico.

Especificação:
Cor preta
Tamanho: 2,7 x 2,7 x 2,5 cm
Avaliação do contato: 40A
Tensão nominal da bobina: 12v
Resistência da bobina: 80 Ohms +/- 10%
Corrente nominal: 150mA
Tensão máxima de pickup: 7,8v
Tensão mínima de queda: 1,2v
Material de contato: óxido de prata-cádmio como padrão
Tempo de operação: 10ms máx.
Tempo de liberação: 10 ms no máximo
Faixa de temperatura: -40 ℃ a + 85 ℃

Montagem:
Este relé de mudança de pólo único de 5 pinos tem muitos usos dentro da oficina 
como comutação de circuitos de alta corrente, fiação de atuadores de travamento central, 
solenóides de liberação de inicialização, comutação de vários amplificadores etc.

Nota:
Instruções de instalação não incluídas.

Incluído no Pacote:
1 X 40A Relé de 5 pinos









