1124246
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/20/d9ef56e7-260f-4152-a0e3-4341d77dee23.jpg
8000mAh solare Caricatore portatile impermeabile Dual USB Batteria Power Bank
https://it.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















caratteristica:

	-100% nuovo e di alta qualità.

	-Alto tasso di conversione, calore inferiore, l'efficienza di conversione media di circa l'88%.

	-Caricabatterie per cellulare compatibile con vari dispositivi digitali, grande capacità, facile da usare, leggero dove c'è alimentazione, ciclo di vita mai acceso.

	-La parte anteriore con pannelli solari assorbe l'energia luminosa in elettricità, fare doppio clic delicatamente sul pulsante di accensione per accendere la parte posteriore della torcia LED.

	-La testa ha una doppia interfaccia di uscita USB, impermeabile e antipolvere, che può caricare due telefoni cellulari.

	-Utilizzo di batterie agli ioni di litio ecocompatibili importate di alta qualità, capacità superiore all'80%, carica e scarica prolungate sostenibili, prestazioni stabili.

	-Prendi un moschettone, portatile da esterno, ricaricabile in qualsiasi momento per l'emergenza all'aperto.

	-Applicabile a tutti i tipi di mercato, la maggior parte di telefoni, PDA, fotocamere digitali, MP3, MP4, console di gioco PSP, viaggi, turismo, navi da viaggio a lunga distanza, operazioni sul campo e altre alimentazioni ambientali in standby.



Come ricaricare:

	- Collegato al computer, collegare il cavo con il connettore, quindi inserire la presa DC-IN, il connettore USB USB e l'altra estremità collegata al computer.

	-Adattatore USB, collegare il cavo con il connettore, quindi inserire la presa DC-IN del prodotto, il connettore USB e l'altra estremità dell'adattatore USB DC 5V.

	- La spia di ricarica lampeggia quando è completamente accesa.



Precauzioni:

	- Il primo utilizzo del set di prodotti è completamente carico.

	- Nel processo di ricarica del dispositivo elettronico, quando l'indicatore della batteria si spegne, la carenza di elettricità del prodotto richiede una ricarica tempestiva.

	- Quando è in uso, accendere lo schermo del dispositivo elettronico, confermare che il flag di connessione di ricarica sia visualizzato correttamente, garantito per funzionare.



specifiche tecniche:

	Nome del prodotto: solare Potenza

	Materiale: plastica

	Colore: nero, arancione, verde, giallo

	Dimensioni: ca. 16x7.5x1.5cm / 6.29 "x2.95" x0.59"

	Tipo di batterie: batterie ai polimeri di ioni di litio

	Uscita USB: USB1: DC 5V 1A, USB2: DC 5V 2A

	Capacità di alimentazione: 8000 mAh



Il pacchetto include:

	1x solare Potenza

	1x Moschettone









