1158400
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/27/74/a34dfeac-463e-47a3-81dc-0db1084d8ec9.jpg
Bakeey™ ATL-2 Supporto Antiscivoloper Montaggio a Cruscotto  Rotazione a 360° per iPhone iPad Samsung GPS Smartphone
https://it.banggood.com/Bakeey-ATL-2-Non-Slip-360-Rotation-Dashboard-Car-Mount-Phone-Holder-for-iPhone-GPS-Smartphone-For-POCO-X3-NFC-p-1158400.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore









































Specifica:




			Materiale: ABS
		

			Colore nero
		

			Compatibile con: La maggior parte dei Smartphone e iPad (sotto 6.5 '') sul mercato
		



Caratteristiche:




			1. Loro hanno aggiunto: qualsiasi telefono cellulare, GPS unità e tablet fino a 6.5". La apertura è molto larga.
		

			2. Il  sacchetto di fagioli è abbastanza pesante che non scivolare sul cruscotto, e la parte inferiore è ricoperta da una superficie leggermente appiccicoso. Il più ampie le ganasce vengono aperte più stretta si afferra all'unità.
		

			3. Questo supporto è costruito per durare, non è necessario preoccuparsi di eventuali ventose che si allenta, le staffe di supporto in plastica rompe o avere il tuo cellulare, GPS unità o tablet, cadono sul pavimento dell'auto.
		

			4. Rotazione a 360°, regolare un angolo adeguato per guardare. Il supporto garantisce una guida sicura, quando stai parlando, navigando, ascoltando musica o caricando.
		



La confezione include:




			1 X Supporto antiscivolo 








             


