1193589
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/C1/2e338131-4283-40b1-8b9e-8d91e936ff07.jpg
Bakeey 3 in 1 7mm 6Led Type C Micro USB periscopio Ispezione fotografica Soft Cavo per Android PC
https://it.banggood.com/Bakeey-3-in-1-7mm-6Led-Type-C-Micro-USB-Borescope-Inspection-Camera-Soft-Cable-for-Android-PC-p-1193589.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica: 
Marca: Bakeey
Diametro lente: 7,0 mm
Risoluzione 640*480
Dimensioni del sensore: 1/9 di pollice
Frequenza fotogrammi: 30 fps
Angolo di visione: 70 gradi Distanza focale: 5 cm-infinita.
Livello di impermeabilità: IP67
Luce di esposizione automatica
Temperatura di esercizio da 0 gradi a 70 gradi
Lente da 5,5 mm con 6 luci regolabili LED impermeabili;
Cavo USB lungo 1/1,5/2/3,5/5 m;
Alimentazione 5V CC tramite USB
Computer di supporto: Android/XP W7 W8 VISTA W10
Formato foto: JPEG
Formato video AVI
Compatibile: rilevamento telecamera subacquea impermeabile, rilevamento di tubazioni strette (fognature, scarichi); Ispezione del macchinario; Rilevamento parti di autoveicoli; Sicurezza/rilevamento criminale; Rilevamento Archeologico; Cura della casa; Industrie di perforazione del petrolio; Edilizia e molto altro.

Domande e risposte
3 In 1 Smartphone telecamera di ispezione? 

Un periscopio facile da usare - La nostra telecamera di ispezione ha una funzione intuitiva di facile comprensione. Tutto quello che devi fare è collegare la porta USB del tuo computer o smartphone, scansionare il codice QR dell'APP del telefono o www.kkmoom.com/an97.apk e scarica “OTG SEE” e installalo; si siedono e si divertono!. 

Rigidità del cavo - Il nostro prodotto è stato progettato per una tecnologia pieghevole che consente al cavo rigido di piegarsi e mantenere la sua forma durante l'ispezione. Vanta anche una rotazione di 360 gradi per scegliere facilmente qualsiasi angolo di visuale. È di vitale importanza puntare e posizionare la telecamera 

Supporto 3 in 1 per Windows, Macbook e Android - Migliore compatibilità rispetto ai boroscopi di altre marche, non preoccuparti mai del problema compatibile. 

Come operare su Macbook? 
1. Collega il boroscopio al Macbook 
2. Avvia "QuickTime Player" su Macbook 
3. Scegli "Nuova registrazione filmato" in "File" 
4. Regola la luce LED e l'obiettivo della fotocamera in base alle tue esigenze e goditi l'esperienza!

La confezione include: 
1 x Mini USB Periscopio 
1 specchio 
1 x gancio piccolo 
1 x magnete 
1 x manuale inglese

Più dettagli:













