1227031
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/40/cdf4419b-5f0c-4838-abad-df79a7abd668.jpg
GPS Braccialetto per monitor della frequenza Cuore in tempo reale con astuccio da polso Smartband con pedometro Idoneità
https://it.banggood.com/GPS-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Wristband-With-Fitness-Tracker-Pedometer-Smart-Wristband-p-1227031.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore




























descrizioni:

	-SPORT PRESSIONE DEL SANGUE: Include un monitor Smart Blood Pressure che traccia la pressione in tempo reale. Test intelligente della pressione sanguigna ( Non per Medico Usa).

	-24 ORE DI MONITOR IN TEMPO REALE: Analisi delle variazioni di frequenza Cuore, sarà richiamata rapidamente quando si individuano anomalie.

	-FITNESS TRACKER: fa tutto ciò che ti aspetteresti da un Tracker Idoneità. Passi, distanza e calorie bruciate e altro ancora possono essere visualizzati sulla schermata di controllo OLED 0,96 0806.

	-PASCOLLO MULTIFUNZIONALE: Ora, data, pedometro, display ID / nomi chiamante-Non perdere mai alcuna chiamata, display contenuto messaggi: SMS / QQ / Wechat; Sleeping Monitor- Tracce quanto tempo e quanto dormi bene. Solo un semplice ma potente braccialetto con pedometro.

	-iP67 WATERPROOF: S11 Smart Bracelet non ha paura di lavarsi le mani / camminare sotto la pioggia, può essere indossato per nuotare o fare la doccia. Batteria incorporata 150 mAh, tempo di lavoro lungo. Si prega di consultare il manuale utente prima dell'uso.

	- CINTURINO DA POLSO REGOLABILE. Il cinturino è regolabile, è possibile regolarlo per adattarlo al polso.



	Descrizione del prodotto:

	Componenti del bracciale: display touch screen OLED; Soft E resistente all'acqua

	Schermo Display: OLED 0.96 pollici

	Batteria: batteria ricaricabile Li-s secondaria Batterie

	Tempo di standby continuo: 15 giorni

	Lunghezza cinturino: 245 mm Gamma regolabile: 150-245 mm

	Colore: verde, rosso

	Materiale cinturino: TPU

	Dimensioni: 41x22x9mm

	Tempo di ricarica: 1-2 ore

	Tensione di carica: 5V

	Lavoro in standby per tempo: 4-5 giorni

	Compatibilità: App per Android 4.4 / Ios 8.0 / Bluetooth 4.0 o precedente.

	Antipolvere e impermeabile fino a IP67: va bene in brevi periodi di inondazione, sudore o pioggia.



Il pacchetto include: 

	1x braccialetto Smart Idoneità 

	1x cavo di ricarica

	1x manuale dell'utente

	1x Box




