1236405
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/19/13/37968e35-37ab-47cf-9a06-a695923a66ea.jpg
Wireless Bluetooth V4.1 3.5mm AUX Audio Stereo Music Home Car ricevitore Adattatore per iphone X 8 / 8Plus 
https://it.banggood.com/Wireless-Bluetooth-V4_1-3_5mm-AUX-Audio-Stereo-Music-Home-Car-Receiver-Adapter-For-iphone-X-88Plus-p-1236405.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore





















Introduzione:
Il ricevitore musicale (vivavoce) è progettato per ricevere musica da telefoni cellulari o trasmettitori dotati della tecnologia wireless Bluetooth. Il ricevitore musicale può essere utilizzato con quasi tutti i jack di ingresso audio, le automobili più blasonate. Ascolta la musica dal tuo smartphone o MP3 sul tuo sistema audio di casa o dell'auto esistente. Per goderti la musica dell'auto attraverso l'autoradio. Il prodotto è incorporato microfono di cancellazione dell'eco. Usando un solo pulsante, puoi passare facilmente dalla musica al telefono.

Dati tecnici:
Bluetooth V4.1, Classe 2:33 "(10 m)
Bluetooth mani libere
Abilitazione profilo A2DP 1.3 e AVRCP 1.5, profilo HFP versione 1.6, conforme al profilo HSP versione 1.2, conforme a AVRCP profilo 1.5
Accoppia con 2 telefoni contemporaneamente e in standby insieme
Ricollegarsi automaticamente mentre si torna alla macchina
Una volta scollegato per più di 10 minuti si spegnerà automaticamente
Tempo di lavoro fino a 14 ore
Supporto vocale quando lo si utilizza
Supporto Iphone per mostrare l'icona di potenza rimanente del reveriver

specifiche tecniche:
Colore nero
Matriale: plastica
Musica ricevitore Dimensioni: circa 54x24x11mm
Bluetooth Versione: Bluetooth V4.1
Distanza: 10M
Tensione: 3,5 V ~ 4,2 V

Come usare?
1. Per accedere alla modalità di abbinamento, premere e tenere premuto il pulsante di accensione / spegnimento per 5 secondi fino a quando il flash rosso e blu LED lampeggiano.
2. Cerca il riproduttore musicale sul tuo telefono cellulare o trasmettitore compatibile. Tocca e tieni premuto un pulsante per accendere e cercherà automaticamente un trasmettitore compatibile; Nessun codice da inserire se ci si collega con il dispositivo Apple o Android, le spie LED sotto il pulsante indicano la connessione del dispositivo e lo stato di carica.
3. I dispositivi dovrebbero ora riconoscersi e associarsi. Il LED sulla ricezione della musica lampeggerà lentamente in blu LED dopo l'accoppiamento riuscito.
4. Per completare l'abbinamento di alcuni dispositivi è necessario un codice paa o un codice, inserire "0000".
5. Una volta accoppiati correttamente, i dispositivi possono essere spenti. Per riconnetterti è sufficiente accenderli entrambi, non c'è bisogno di ricominciare.

Nota:
Se si desidera utilizzare il riproduttore musicale con un altro trasmettitore, è necessario riavviare il processo di accoppiamento con il nuovo dispositivo dal primo passaggio.
Dopo aver abbinato il nuovo trasmettitore, il vecchio trasmettitore non sarà più abbinato al ricevitore musicale, è possibile collegare un solo dispositivo alla volta.

Il pacchetto include:
1x musica ricevitore
1x cavo USB
1x manuale dell'utente in inglese
1x adattatore audio



