1260765
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/F5/f99ccfac-1448-4407-a4f1-149b09590bf4.jpg
KALOAD I5A Smart Sports Wristband Sedentary Call Promemoria Gestione sonno Idoneità Tracker
https://it.banggood.com/KALOAD-I5A-Smart-Sports-Wristband-Sedentary-Call-Reminder-Sleep-Management-Fitness-Tracker-p-1260765.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















specifiche tecniche:

Materiale della cassa: PC

Banda Materiale: TPU


Bluetooth Versione: Bluetooth 4.2

Persone: tavolo unisex

Impermeabile: SI (impermeabile vivente)

Valutazione impermeabile: IP67

Colori: viola, rosso, nero, blu

Schermo: SÌ

Tipo di schermo: OLED

Batteria Tipo: polimero di litio Batteria

Batteria Capacità: 55 mAh

Tempo di attesa: circa 5 - 7 giorni

Funzioni: conteggio passi, scatto intelligente, promemoria sedentario, promemoria SMS, promemoria chiamate, visualizzazione chiamate in entrata, misurazione brucia calorie, gestione sonno.


Caratteristiche:


1. Monitoraggio sport: può essere utilizzato come strumento per evitare un esercizio insufficiente o eccessivo misurando il consumo di calorie in base ai dati raccolti, come il numero di passi, la distanza, la velocità, il tempo ecc. Per controllare l'esercizio.

2. Monitoraggio della qualità del sonno: in base alla qualità del sonno, calcolare la profondità e la durata del sonno poco profondo, quindi si è mirato a migliorare le abitudini di vita; Scuotere il disegno del promemoria utilizzato per ricordarti che è ora di svegliarsi.

3. Fotocamera remota: puoi controllare la fotocamera del tuo cellulare per scattare foto. Funzionamento facile, esperienza straordinaria! Hai solo bisogno di girare il polso o toccare lo schermo per cambiare l'interfaccia.

4. Chiama e ricorda il messaggio: quando arriva una chiamata o un messaggio, puoi controllarlo senza togliere il cellulare.

5. Vita impermeabile: non si può nuotare o immergersi con esso. Funzione di visualizzazione personalizzata: 0,87 pollici OLED touch screen può mostrare 32 caratteri in caratteri grandi. Con esso al polso, puoi sapere chi sta chiamando e chi ti ha inviato un messaggio, ecc.



La confezione include:

1 x Smart Wristband

1 x caricatore USB

1 x Manuale dell'utente













