1534042
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0F/EE/5b5efea3-377a-4b70-8b58-e3a1d5441016.jpg
TOPK Tidy Management Sticker Cable Protector Winder per iPhone X XS HUAWEI MI9 S10 S10+ Cavo dati e cavo per cuffie del mouse
https://it.banggood.com/TOPK-Tidy-Management-Sticker-Cable-Protector-Winder-For-iPhone-X-XS-HUAWEI-MI9-S10-S10+-Data-Cable-and-Mouse-Headphone-Wire-p-1534042.html?cur_warehouse=CN&ID=520678&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

	Caratteristica 1: organizzare le cose

	Caratteristica 2: taglio gratuito

	Caratteristica 3: rotolo portatile

Specifica:

	Marchio: TOPK

	Materiale: Nylon

	Colore nero

	Lunghezza: 0,5 m / 1M/2 m / 3M/5 m

	Dispositivo compatibile: universale

I pacchetti includono:
1 adesivo X. 


















