1579916
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/2D/dc9f8f82-fdad-4764-adb2-257c618959ea.png
Ulefone Armor X5 5.5 Pollici NFC IP68 IP69K Impermeabile 3 GB 32GB 5000 mAh MT6762 Octa core 4G Smartphone
https://it.banggood.com/Ulefone-Armor-X5-5_5-Inch-NFC-IP68-IP69K-Waterproof-3GB-32GB-5000mAh-MT6762-Octa-core-4G-Smartphone-p-1579916.html?cur_warehouse=HK&ID=62464446287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















 Nota: La CPU di Ulefone Armor X5 verrà modificata da MT6763 a MT6762, il ple prestazioni sono quasi le stesse. -- 2020/05/22 Ci sono due versioni. Versione UE e versione per altre aree. Se vieni dall'Unione Europea, scegli la versione UE. Altrimenti, puoi scegliere la versione dell'altra area. La differenza tra (Versione UE) (Versione per aree diverse) è solo il software. tutta la funzione è la stessa. Questa è la richiesta di Google per l'utilizzo del software. Quando la versione è mancante, invieremo un'altra versione da sostituire, non influisce sull'uso. Per favore non preoccuparti.  Specifica:Modello Ulefone Armor X5Rete 2G: GSM B2/3/5/8 (1900/1800/850/900) 3G: WCDMA B1/2/4/5/8 4G: FDD-LTE B1/2/3/4/5/7/8/12/17/19/20/28A/28B Slot per schede SIM: doppia scheda SIM Dual Standby (Nano SIM), Lo slot per schede 2 supporta la scheda Nano-SIM/scheda TFClicca qui per la frequenza di rete del tuo paese. Si prega di verificare con il proprio operatore/fornitore prima di acquistare questo articolo.Hardware Sistema operativo: Android 9.0 PROCESSORE: MTK MT6762 Octa-core 64 bit 1,8 GHz GPU: Mali-G71 MP2 770 MHz RAM: 3 GB ROM: 32GB Estensione scheda: supporta una scheda TF esterna fino a 256 GB (VFAT)Schermo Dimensioni del display: 5,5 pollici Tipo: Touch Screen capacitivo Risoluzione: 720*1440 pixelPosteriore fotografica Doppia fotocamera posteriore: fotocamera posteriore da 13,0 MP + 2,0 MP con doppio flash posteriore, messa a fuoco touch Risoluzione di registrazione video: 1080PAnteriore fotografica Fotocamera secondaria: fotocamera frontale da 5,0 MP, F/2.0Lingua indonesiano, malese, catalano, ceco, danese, tedesco, estone, inglese, spagnolo, filippino, francese, croato, italiano, lettone, lituano, ungherese, olandese, norvegese, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, finlandese, svedese, vietnamita, greco, turco, bulgaro, russo, serbo, ucraino, armeno, ebraico, urdu, arabo, persiano, hindi, bengalese, tailandese, coreano, birmano, giapponese, cinese semplificato, cinese tradizionaleBatteria in carica Batteria: 5000 mAh (tipica), integrata Interfaccia di carica: Micro USB Tipo di caricatore: tipo UE, 5V/2AAltre caratteristiche WIFI: 802.11 a/b/g/n/ac, 2.4G/5G VoLTE: la possibilità di utilizzare VoLTE dipende dai gestori locali, perché non tutti i gestori locali possono supportare questa funzione.  Bluetooth: 5.0 Posizionamento: GPS/GLONASS  Materiale: PC+10%GF Sensore: sensore di gravità, sensore P, sensore L, bussola elettronica, OTG, NFC, Face Unlock Radio FM: Sì Jack per cuffie: 3,5 mm Impermeabile: IP68/IP69K impermeabile HiFi: AW8736 Spia di notifica: Sì Indicatore di stato della batteria: SìDimensioni e peso Dimensioni del prodotto: 158 * 77,5 * 13,85 mm Peso del prodotto: 235 gLista imballaggio 1 x Ulefone ARMATURA X5 Smartphone 1 cavo dati (100 cm) 1 x pellicola protettiva in vetro temperato 1 x ago SIM 1 caricatore UE





