1588381
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E8/DE/c5caee62-69a2-4a55-b6fa-871b6594231f.jpg
HOCO 3A Type C Cavo dati di ricarica rapida micro USB per Huawei P30 Pro Mate 30 Mi9 7A 6Pro 9Pro S10 + Note10 
https://it.banggood.com/HOCO-3A-Type-C-Micro-USB-Fast-Charging-Data-Cable-For-Huawei-P30-Pro-Mate-30-Mi9-7A-6Pro-9Pro-S10+-Note10--p-1588381.html?cur_warehouse=CN&ID=61571996208784&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

	1.Il cavo è realizzato in materiale ignifugo PVC + anti-rottura, con un diametro di 3,5 mm, resistente all'usura e bello senza annodarsi.

	2.Linea dati 100% test completo test completo, 100% marchio e alta qualità.

	Test di trazione 3.5K, più di 1500 test di oscillazione, test di trazione di 5 kg, test di nebbia salina di 24 ore 

	e test ignifugo in PVC.

	4.Cavo dati reversibile: ricarica super e sincronizzazione dati ad alta velocità, più veloce, più sicuro e più forte.

	5.Comodo e resistente: con una sensazione di mano confortevole e anche il cavo è flessibile e resistente.



Specifica:

	Marchio: HOCO

	Colore: bianco / giallo / arancione / rosso / blu

	Lunghezza cavo: 1 m

	Spina cavo: Type C / Micro USB

	Peso del prodotto: 25 g



Parametri tecnici:

	Wire Core: Tinner rame

	Materiale del filo: PVC

	Corrente del cavo: uscita: 5 V-2,4 A (max)

	Velocità di sincronizzazione dei dati: 480 Mbps

	Certificazione: FCC CE ROHS



Il pacchetto include:

	1 * HOCO 3A Type C / Cavo dati micro USB 


























