1604306
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/25/F3/ef7bd95b-93e6-4d8b-8d24-e85f474eefd2.jpg
USLION Rotazione a 360 gradi magnetica LED Ricarica rapida TPE 3A 1M Type-C Cavo dati micro USB per Samsung S10 + Note8 HUAWEI P30Pro
https://it.banggood.com/USLION-360-Degree-Rotate-Round-Magnetic-LED-TPE-Fast-Charging-3A-1M-Type-C-Micro-USB-Data-Cable-for-Samsung-S10+-Note8-HUAWEI-P30Pro-p-1604306.html?cur_warehouse=USA&ID=5544216271099&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:
La connessione magnetica rotante può essere azionata facilmente con una mano, soprattutto durante la guida.
La connessione magnetica a più punti e la spina senza sonda forniscono un fissaggio più forte e una ricarica più stabile.
L'indicatore LED sarà acceso durante la ricarica, il che ti aiuta anche a localizzare il telefono di notte.

Specifiche generali:
Marca: USLION
Colore: nero / rosso / blu
Lunghezza cavo: 1 m
Spina del cavo: Type-C/Micro USB, non inclusa la spina di illuminazione
Peso del prodotto: 100 g
Corrente del cavo: 3A
Velocità di sincronizzazione dei dati: USB 2.0

Il pacchetto include:
1 * USLION Cavo di ricarica magnetico
1 * Type-C/spina magnetica micro USB 











