1620149
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2F/15/0941f580-4055-42a5-8e7c-afe018433bbf.jpg
HODOO 2.6 Pollici 13800mAh Power Bank torcia bluetooth Altoparlante grande Standby lungo Dual SIM Mini telefono con funzione
https://it.banggood.com/HODOO-2_6-Inch-13800mAh-Power-Bank-bluetooth-Torch-Big-Speaker-Long-Standby-Dual-SIM-Mini-Feature-Phone-p-1620149.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















  Specifiche generali Modello  HODOO Tipo  Telefono con funzionalità mini                                                               Misurare 137*59*28mm Gruppo musicale 2G GSM 900/1800 MHz (non funziona in Messico, USA, Canada)                                         Clicca qui per la frequenza di rete del tuo paese. Si prega di verificare con il proprio operatore/fornitore prima di acquistare questo articolo. Sim singolo Doppia SIM Dual Standby Marca CPU Spreadtrum  Connettività Misurare 2.6 Inch Risoluzione del display 128x160 Memoria 32 MB + 32 MB Carta di TF Sì, supporta la scheda Micro SD/TF esterna fino a 8GB Bluetooth sì Torcia elettrica Torcia da 50 metri Accumulatore di energia sì Telecamera 8W Torcia sìOperazione con un clicSblocco con un clic, famiglia con un clic, cronometraggio con un clic Spina per cuffie USB Cavo dati Supporto Altra funzione   Standby lungo, antipolvere, antiurto, pulsante grande, altoparlante grande power bank, sblocco con un solo pulsante, registrazione, lettore musicale, torcia a luce intensa, famiglia a un pulsante, tempo con un clic, doppia scheda dual standby, fotocamera ad alta definizione Blocca con password Supporto  Batteria 13800mAh Tempo di attesa  60 Days Tempo di conversazione  38 h Il peso  220 g (batteria inclusa) Colore Nero, Verde  Lingua Multilingua (inglese predefinito, fare riferimento a pagina dei dettagli del prodotto per i dettagli)  La confezione include      1 telefono cellulare 1 x cavo dati (questo prodotto verrà spedito con spine adattatrici per il paese dell'acquirente.) 1 manuale utente
















