1621032
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8D/9E/ed6a714b-970d-425f-939f-d511c73cc1d3.jpg
Bakeey Pure Custodia per orologio ultraleggera per PC Pellicola proteggi schermo antiurto per Amazfit GTS
https://it.banggood.com/Bakeey-Pure-Ultra-light-PC-Watch-Case-Cover-Shockproof-Watch-Cover-Screen-Protector-for-Amazfit-GTS-p-1621032.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore




















Specificircacircazione



 Tipo

 Guarda circaso



 Modello compatibile

 Amazfit GTS



 Misurare

 circirca 4,8 * 4 * 0,8 cm



 Peso 

 circirca 1 g



 Materiale

 PC



 Il pacchetto include

 1 * Custodia per orologio Amazfit GTS



Avviso:
				1. L'immagine è considerata solo come riferimento, si prega di fare attenzione prima di acquistare.
				2. Solo accessori per orologi e cinturini, gli articoli principali non sono inclusi.














