1628423
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9B/62/c37f9240-abba-47d0-a57f-50b80e393284.jpg
Bakeey 10W Digital Night LED Sveglia pieghevole rettangolare Caricatore wireless USB per Samsung Huawei 
https://it.banggood.com/Bakeey-10W-Digital-Night-LED-Rectangle-Folding-Alarm-Clock-USB-Wireless-Charger-for-Samsung-Huawei--p-1628423.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

	Caricabatterie wireless veloce da 10 W, sveglia, design esclusivo per luce notturna

	Realizzato in materiale ABS ad alta resistenza, più durevole e resistente all'usura

	Trasportare una protezione di carica intelligente, con protezione da sovraccarico, protezione da surriscaldamento, ecc.

	Due metodi di ricarica, possono scegliere la ricarica wireless o la ricarica del cavo USB.

	QI standard, la ricarica è più sicura, supporta i telefoni cellulari che supportano la ricarica wireless



	Specifica:

	Tipo: sveglia

	Materiale: ABS

	Colore: bianco, nero, verde

	Dimensioni del prodotto: circa 140 * 100 mm

	Luminosità della luce notturna: quattro file

	Protezione da sovracorrente: 1,76 (A)

	Protezione da sovratensioni: 12V

	Potenza: 10 W.

	Modelli supportati: telefoni cellulari che supportano la ricarica wireless



Il pacchetto include:

	1 caricatore wireless per sveglia




SKUE32302














