1629659
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B0/D3/c767a8b5-3f36-4526-9fe6-5cdc9122b916.JPG
Telefonata Telefono SIM Card GSM Telefono fisso con funzione di allarme terminale fisso wireless
https://it.banggood.com/Telephone-Call-Phone-SIM-Card-GSM-Wireless-Fixed-Terminal-Alarm-Home-Office-Feature-Phone-p-1629659.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche tecniche:
Nome: GSM Telefono wireless fisso
Lingue: cinese e inglese
Scheda SIM: funziona con schede SIM 2G e 3G (alcune schede 3G potrebbero non funzionare con)
Colore bianco
Materiale: ABS plastica
Modello: F317
Voltaggio: 100-240 V.
Ingresso DC: 5v / 100ma
Batteria: 1000 o 3000MA, invio casuale
Frequenza: GSM 850/900/1800 / 1900Mhz
Dimensioni: 196 mm × 152 mm × 51 mm / 7,7 x 6 x 2 pollici (L * W * H)

Caratteristiche e vantaggi:
1. LCD Schermata è possibile vedere chiaramente tutti gli ingressi
2. 4 chiavi possono impostare numeri comuni per l'uso in ufficio e anziani!
3. Invia e ricevi brevi messaggi, promemoria delle festività, calendario Yin-Yang e funzioni di visualizzazione della settimana.
4. Supporta la visualizzazione delle chiamate in entrata, il trasferimento delle chiamate, l'avviso di chiamata, la conservazione delle chiamate, le chiamate tripartite e altre funzioni supplementari di brevi messaggi aziendali.
5. Questo telefono da tavolo wireless Quad a banda GSM ha un'antenna potente per un'ottima ricezione del segnale e supporta le funzioni vivavoce, ID chiamante, ricomposizione e seconda chiamata.
6. Supporta 10 tipi di e la selezione della suoneria del chiamante supporta la sveglia, il calendario, l'ora mondiale, la calcolatrice, il cronometro, i giochi e altre applicazioni.
7. Può memorizzare fino a 500 contatti e puoi anche usarlo a mani libere con il pulsante del vivavoce.
8. La batteria da 1000 / 3000mAh consente di utilizzare il telefono per 5-7 giorni in standby

Contenuto del pacco:
1x telefono SIM

Avviso:
1. Si prega di consentire errore 1-3mm a causa della misurazione manuale. Assicurarsi che non ti dispiaccia prima di fare un'offerta.
2. Il colore potrebbe essere diverso a seconda della visualizzazione della differenza, per favore capisci.
















