1634692
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/C2/b3f07145-d3ba-4baf-a588-70022642b2df.jpeg
ELEGIANT 7 porte USB 3.0 Hub Adapter Docking Station 5 Gbps Trasmissione dati con spina USA / Spina UE Adattatore di alimentazione per tastiera Mouse U Disk
https://it.banggood.com/ELEGIANT-7-Port-USB-3_0-Hub-Adapter-Docking-Station-5Gbps-Data-Transmission-With-US-Plug-or-EU-Plug-Power-Adapter-For-Keyboard-Mouse-U-Disk-p-1634692.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Parametri del prodotto:

	Tipo di prodotto: RXY-113U3

	Colore del prodotto: nero

	Caratteristiche del prodotto: Espansione dell'interfaccia USB3.0 a 7 porte, un'interfaccia di ricarica rapida

	Sistema di supporto: WIN XP/7/8

	Peso: 270 grammiAdattatore di alimentazione: spina US





Caratteristiche del prodotto:

	1. HUB a 7 porte USB3.0 ad alta velocità, ogni velocità di trasmissione dell'interfaccia fino a 5 Gb / s;

	2.7 HUB ogni porta con un interruttore separato, risparmio energetico e protezione ambientale;

	3.7 HUB ogni interfaccia con indicatore di alimentazione, l'uso di più conveniente;

	4. Con cavo dati USB3.0 lungo 60 cm, facile da trasportare e facile da usare;

	5. Porta di ricarica intelligente USB multi-band 1, chip di regolazione automatica 2A / 1A integrato, in base alla domanda di smartphone e altre apparecchiature che controllano l'alimentazione di corrente grande / piccola;

	6.Riservato per il connettore di alimentazione esterno, quando si utilizza un dispositivo USB di grandi dimensioni in qualsiasi momento può essere collegato a un alimentatore esterno per aumentare l'alimentazione.



Il pacchetto include:
1 * Elegante hub USB 3.0 a 7 porte1 * adattatore di alimentazione 




