1644711
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/12/36071e43-728f-4a02-aebb-935bb88b250c.jpg
Braccialetto Bakeey KW19 con touchscreen tondo completo 24 Cuore Orologio intelligente con monitor dell'ossigeno per la pressione sanguigna
https://it.banggood.com/Bakeey-KW19-Full-Round-Touch-Screen-Wristband-24-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1644711.html?cur_warehouse=USA&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















specifiche tecniche:

	Versione bluetooth: bluetooth V4.0

	Sistema operativo: Android 5.1 / IOS 9.0 o iPhone 5s sopra.

	Impermeabile: IP67

	Toccare lo schermo Display: 1.360 3650650 rotondo HD

	Touch Screen: schermo capacitivo OGS a tocco singolo

	Risoluzione: 240 * 240 pixel

	CPU: HS6620D

	Memoria: 128Mb RAM 256Mb ROM

	Sensori: sensore di frequenza cardiaca

	Batteria: batteria ai polimeri ad alta tensione 140mAh

	Tempo di ricarica: circa 2-3 ore

	Tempo di standby: circa 8 giorni

	Uso normale: circa 3 giorni

	Ricarica: dock di ricarica USB

	G-sensor: supporto

	Vibrazioni che ricordano: sì

	Aggiornamento OTA: sì

	Download di APP / APK: scansiona il codice QR sul tuo orologio attraverso il browser del telefono per scaricare e installare l'app.

	Lavorazione di finitura: custodia in plastica + cinturino intercambiabile in TPU

	Supporto lingue: cinese, inglese, portoghese, giapponese, francese, spagnolo, russo, ecc. (Le 7 lingue precedenti possono essere visualizzate nell'app dopo la sincronizzazione con il telefono).



Caratteristiche:

	- Materiali per elettrodi di metallurgia delle polveri super conduttivi, screening di 32 malattie da elettrocardiogramma.

	- Monitor della pressione sanguigna e dell'ossigeno nel sangue, promemoria sedentario, modalità sport multiple.

	- Monitor 24 ore Cuore: dal sensore ottico verde, analizza il flusso sanguigno sotto la pelle e la frequenza cardiaca impropria in tempo reale, evita la frequenza cardiaca eccessiva causata da un esercizio non corretto.

	- Monitoraggio del sonno: entra in un monitoraggio per l'interfaccia del sonno e fai clic su Avvia, quindi mettilo a portata di mano per dormire, il contapassi monitorerà la qualità del sonno dell'utente attraverso l'oscillazione dell'ampiezza e la durata del sonno.

	- Design standard impermeabile della macchina a tre prove IP67, tecnologia avanzata 2 in 1 touch elettrodo.

	- Promemoria di vibrazione muto intelligente, ricarica conveniente del tipo plug-in USB.

	- SMS: notifiche push bluetooth. Lascia il telefono in tasca e visualizza le notifiche sul polso.

	- Altre funzioni:Videocamera remota, Controllo musica, Promemoria a perdita, Sveglia, Promemoria Promemoria attività, Promemoria attività, Promemoria sedentario, ecc. 



Nota:

	1. Caricare l'orologio intelligente prima dell'uso.

	2. Consultare il manuale dell'utente per scoprire come utilizzare l'orologio.

	3. Questo orologio è impermeabile IP67. Non sostenere il bagno o il nuoto, si prega di stare lontano dall'acqua.



Il pacchetto include:

	1 x Orologio intelligente

	1 x dock di ricarica USB

	1 x manuale dell'utente 













