1645502
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/87/0be1af2f-6a8c-47f5-9883-32e6819d158b.jpg
[Misurazione della temperatura corporea] Bakeey T1 Termometro Monitor ECG Cuore Monitor della pressione sanguigna SpO2 Salute Cura GPS Smart Watch traccia percorso di corsa
https://it.banggood.com/Body-Temperature-Measurement-Bakeey-T1-Thermometer-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Health-Care-GPS-Run-Route-Track-Smart-Watch-p-1645502.html?cur_warehouse=CN&ID=6157193&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica Marca Bakeey Modello T1 Versione Bluetooth BT 4.2 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o versioni successive, iOS 8.0 o versioni successive Modalità operativa Tasto tocco Nome dell'applicazione Wearfit2.0 Lingua dell'app Russo, tedesco, italiano, ceco, giapponese, francese, tailandese, cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, portoghese, spagnolo, coreanoCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 impermeabile Misurazione della temperatura  Supporto Monitor ECG Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor di ossigeno nel sangue Supporto  Conteggio passi Supporto Modalità multisport Supporto  Pedometro Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata / Numero di telefono Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto   Cronometro Supporto  Più funzioni Supportoa allarme, calendario, promemoria sedentario, telecomando della fotocamera, anti-smarrimento,Controllo della musica, controllo della luminosità.Parametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,14 pollici Digitare: TFT Risoluzione: 135*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 90 mAh  Tempo di attesa: circa 7 giorni Tempo di utilizzo: circa 4 giorni Tempo di ricarica: circa 1 ora Tipo di ricarica: ricarica USBAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 42 mm * 22 mm * 11 mm Dimensioni del cinturino: circa 251 mm * 18 mm * 2,5 mm Peso del prodotto: circa 28 g 1 * Braccialetto intelligente 1 * Manuale dell'utente  Consigli: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?Questo prodotto viene caricato tramite USB. Si prega di scollegare il cinturino, quindi troverete il jack di ricarica.- Come modificare la data e l'ora?Scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.D: Quali sono le caratteristiche dell'Bakeey T1? UN:- Misurazione della temperatura corporea
- Monitoraggio ECG Cuore Misurazione della frequenza
- Monitoraggio della pressione sanguigna e della SpO2
- Monitoraggio dell'immunità e modalità multi-sport
- Controllo della luminosità della musica bluetooth
- Comodo Ricarica USB
- GPS Esegui traccia percorso
- Super leggero 25 g






