1669545
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/F4/c5d98734-ad47-4446-b209-0aff9ced2c30.jpg
Bakeey Supporto da pavimento flessibile regolabile a collo d'oca Supporto per tablet Supporto per tablet per 4.0-10.6 Pollici Tablet per smartphone per iPad Pro 10.5 "
https://it.banggood.com/Bakeey-Adjustable-Flexible-Gooseneck-Floor-Stand-Phone-Holder-Tablet-Stand-For-4_0-10_6-Inch-Smart-Phone-Tablet-For-iPad-Pro-10_5-inch--p-1669545.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche:- Compatibilità: supporto per tablet, adatto per iPad (fino a 10,6"), altri tablet da 4,0 a 10,6" (non 12,9 pollici).- Funzione - Il supporto per tablet è progettato per rendere il lavoro con un tablet più semplice che mai!- Utile - Il braccio flessibile a collo di cigno può essere piegato in qualsiasi direzione. Il supporto rotante a 360 gradi soddisferà meglio le tue esigenze.- Scenari di utilizzo - È perfetto per l'utilizzo a casa e in ufficio, seduto, sdraiato o in piedi come preferisci.- Installazione - Installa rapidamente l'intero supporto senza trapano o cacciavite.- Adatto per tablet / telefono da 4.6-11 pollici- Tubo rigido: Llunghezza 68 cm Diametro: 1.2 cm       - Tubo Soft: lunghezza 75 cm     Diametro: 2,6 cm - Dimensioni base: 19,8 x 29,8 cm- Spessore base 4 cm- Peso: 1,9 kg- Materiale: metallo, lega di alluminio, plastica




