1673175
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/F5/d1ffab8c-cd2a-4ba1-a88b-4e6aac1efab2.jpg
Baseus Car bluetooth 5.0 Trasmettitore FM Caricatore USB a 2 porte QC3.0 Ricarica rapida Digital Display Kit audio adattatore audio bluetooth Bluetooth con Microfono Chiamata vivavoce 3.5mm Ingresso Aux Music Play
https://it.banggood.com/Baseus-Car-bluetooth-5_0-FM-Transmitter-2-Port-USB-Charger-QC3_0-Quick-Charge-Digital-Display-bluetooth-Audio-Adapter-Car-Kit-With-Microphone-Handsfree-Call-3_5mm-Aux-Input-Music-Play-p-1673175.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Design diviso per lettore MP3 e caricabatteria da auto. 2. Wireless bluetooth 5.0 with stable transmission.3. Le doppie porte di ricarica USB possono caricare due dispositivi. 4. Real-time battery voltage detection for your car.5. Controllo a mani libere con un tasto, più facile da usare. 6.TF Card/Aux music supports playback.  Parametri del prodotto:Marca: Baseus Material: PC+ABSNome: Baseus Caricabatteria da auto MP3 wireless S-16 con digitazione a T. Input Voltage: DC 12-24VDimensioni: unità MP3: 165 * 32 * 13,09 mm         Car charger: 27.56*27.56*50.33 mmFrequenza di trasmissione: 87,5-108 MHz FM transmission distance: ≤5mVersione wireless: 5.0 Signal-to-noise ratio: 85db (FM: 65db)Frequenza Wireles: 2,4 GH TF card capacity: <32GDistanza wireless: <10 m Applicable models Universal for 12v/24V car modelsModelli di telefono applicabili: IOS / Android, ecc Output Voltage/Current:  USB1: 5V/2.1AUSB2: 5V / 1A                                           USB1+USB2: 5V/3.1A Max Il pacchetto include:1 * Caricabatteria da auto USB 1 * 3.5mm Audio Cable1 * Manuale dell'utente




