1699963
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/77/509dcb48-69c9-41b3-9cb8-34fa65c42bb2.jpg
ELEGIANT EGS-06 Selfie estensibile bastone Mini treppiede bluetooth con controllo remoto per GoPro Action Sport fotografica per iPhone per Samsung per cellulare DSLR Cam
https://it.banggood.com/ELEGIANT-EGS-06-Extendable-Selfie-Stick-Mini-Tripod-bluetooth-with-Remote-Control-for-GoPro-Action-Sport-Camera-for-iPhone-for-Samsung-for-DSLR-Cam-Mobile-Phone-p-1699963.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:Tutto in One Design. Tutto in One selfie stick con telecomando wireless che è la versione aggiornata di EGS-06, è facile da usare quando si scatta una foto di auto-fotografia o di gruppo, nessuna oscillazione o inclinazione, può sostenere un peso pesante del telefono, mantenere il telefono al sicuro, e ti consente anche di separare il telecomando, farlo scorrere e controllare l'otturatore wireless per scattare foto o registrare video. Con la modalità treppiede anti-vibrazione, puoi registrare perfettamente ogni momento felice e significativo della tua vita.Forte compatibilità. Il nostro selfie stick funziona con smartphone da 3,5-6,8 pollici, adatto per iOS (5.1 e versioni successive) e Android (4.3 e versioni successive), come per iPhone 11 11PRO XS Max XS XR X 8P 7P 6, Galaxy S20 S10 S9 S8. Con il connettore 1/4 Vite, puoi anche installare una piccola telecamera o un GoPro su di essa. (per l'adattatore Gopro non è incluso).Selfie allungabile e leggero bastone. Il nostro selfie stick pesa solo 4,4 once (126 g) ed è solo 19,0 cm prima di essere estratto, ultraleggero ed è comodo da trasportare in tasca o in borsa. E la lunghezza massima è di 82 cm, che può aiutarti a scattare una foto ad angolo più ampio con una lunghezza più breve e ottenere uno scenario più ampio.Angolo regolabile e stabile. Con la rotazione a 360 ° degli slot per schede e la vista a 203 gradi, puoi ruotare lo stick selfie e selezionare un angolo perfetto quando scatti foto. Lo stick selfie è antiscivolo e molto stabile, quindi non dovrai preoccuparti del tuo il telefono scenderà quando si scattano foto.Impressionante Batteria La vita. Con la batteria al litio da 65 mAh integrata, è possibile scattare ininterrottamente più di 30000 foto. Il tempo di attesa del selfie stick è molto lungo, il che può farti scattare molte foto quando vuoi durante un viaggio, organizzare una festa e così via. Sono forniti una custodia e una batteria di ricambio.Il pacchetto include:1 x Selfie bastone (Altri prodotti non sono inclusi)1x Stoccaggio Borsa1xBatteria1 manuale utente1 x 1/4 Vite Connettore 




