1722241
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C3/9C/89fe80f7-3a68-41b6-b021-bb429853cbc1.jpg
Xiaomi Redmi 9C Global Version 6,53 pollici 3 GB 64GB 13 MP Tripla fotografica 5000 mAh MTK Helio G35 Octa core 4G Smartphone
https://it.banggood.com/Xiaomi-Redmi-9C-Global-Version-6_53-inch-3GB-64GB-13MP-Triple-Camera-5000mAh-MTK-Helio-G35-Octa-core-4G-Smartphone-p-1722241.html?cur_warehouse=HK&ID=629540363031436303320&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Avviso:          Fai attenzione a scegliere la versione corretta delle due versioni per effettuare un ordine.          Se vieni da questi paesi europei, Compreso Spagna, Italia, Francia, Regno Unito, Germania, Paesi Bassi, Portogallo, Belgio, Lussemburgo, Irlanda, Polonia, Repubblica Ceca, Bulgaria, Romania, Slovenia, Slovacchia, Ungheria, Grecia, Danimarca, Finlandia, Norvegia, Svezia, Lituania, Estonia, Lettonia, Austria, Croazia, Si prega di scegliere il "Versione UE".          Altrimenti, dovresti scegliere il file "Altra versione dell'area".          Non c'è differenza tra due versioni tranne il software. Specifica:Modello Xiaomi Redmi 9C Global Version (3 GB + 64 GB)Rete 2G: GSM B2/B3/B5/B8 3G: WCDMA B1/B2/B4/B5/B8 4G: FDD-LTE B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B20        TDD-LTE B38 / B40 / B41 (2535-2655MHz) Slot per schede SIM: doppia scheda SIM Dual Standby (Nano SIM), supporta 2+1 slot per schede, nano-SIM + nano-SIM + TFClicca qui per la frequenza di rete del tuo paese. Si prega di verificare con il proprio operatore/fornitore prima di acquistare questo articolo.Hardware Sistema operativo: MIUI (basato su Android) CPU: MediaTek Helio G35, 4 x A53 a 2,3 GHz + 4 x A53 a 1,8 GHz, Octa-core GPU: PowerVR8320, fino a 650MHz RAM: 3 GB LPDDR4X ROM: 64GB eMMC 5.1 Estensione scheda: supporta una scheda TF esterna fino a 512 GB (VFAT)Schermo Dimensioni del display: display Dot Drop da 6,53 pollici Tipo: HD + touch capacitivo Schermo Risoluzione: 1600x720 pixel Caratteristiche: 70,8% NTSC, 1500: 1 contrasto rotio, luminosità 400nit, certificazione TÜV Rheinland per la protezione della luce blu, modalità di lettura, gesti a schermo interoPosteriore fotografica Fotocamera posteriore: AI tripla fotocamera  Fotocamera principale da 13 MP - f/2.2, Messa a fuoco automatica, FOV 75.2°  Fotocamera macro da 2 MP - f / 2.4, FF (distanza di messa a fuoco di 4 cm)  Sensore di profondità da 2 MP - f / 2.4  Singolo flash  Effetti caleidoscopici Registrazione video: 1080p 30fps 720p 30fpsAnteriore fotografica Fotocamera frontale: 5,0 MP - f / 2.2, FOV 77,8 °  Selfie di ritratto  Otturatore di palmaLingua Azero, malese, bosniaco, catalano, ceco, danese, tedesco, estone, inglese (India), inglese (Regno Unito), inglese (Stati Uniti), spagnolo (Spagna), spagnolo (America), basco, francese, galiziano, hausa , croato, indonesiano, italiano, lettone, lituano, ungherese, maltese, olandese, norvegese ufficiale, uzbeko, polacco, portoghese (Brasile), portoghese (Portogallo), rumeno, albanese, sloveno, slovacco, finlandese, svedese, vietnamita, turco, Greco, bielorusso, bulgaro, kazako, macedone, russo, serbo, ucraino, georgiano, armeno, ebraico, urdu, arabo, persiano, nepalese (India), nepalese (Nepal), marathi, hindi, assamese, bengalese (India), bebgali (Bangladesh), punjabi, gujarati, oriya, tamil, telugu, kannada, malayalam, tailandese, khmer, coreano, giapponese, cinese simolificato, punjabi, gujarati, oriya, tamil, telugu, kannada, malayalam, tailandese, khmer, coreano, giapponese , Cinese semplificato, Cinese tradizionale (Taiwan), Cinese tradizionale (Hong Kong)Batteria in carica Batteria: 5000 mAh (tipica), integrata Ricarica rapida: ricarica rapida da 10 W. Interfaccia di ricarica: Micro USB Tipo di caricatore: tipo UE, 10 WAltre caratteristiche WIFI: 802.11 b / g / n, 2.4G, WiFi Direct / WiFi Schermo Bluetooth: BT4.2VoLTE: la possibilità di utilizzare VoLTE dipende dai gestori locali, perché non tutti i gestori locali possono supportare questa funzione. Posizionamento: GPS/AGPS/GLONASS/Beidou Sensore: sensore di luce ambientale, sensore di prossimità, accelerometro, sblocco facciale, sensore di impronte digitali posteriore, bussola elettronica, motore di vibrazione Radio FM wireless: Sì Audio: uscita audio elevata amplificata dall'ampio box per altoparlanti da 0,85 ccInterfaccia per cuffie: 3,5 mmDimensioni e peso Dimensioni del prodotto: 164,9 * 77,07 * 9,0 mm Peso del prodotto: 196 gLista imballaggio 1 x Xiaomi Redmi 9C Global Version Smartphone 1 cavo micro USB 1 x perno di espulsione 1 caricatore UE




