1726917
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/40/3F/1b6dd366-ebaa-479f-89bd-66e955e8d7b4.jpg
DT NO.1 DT56 Touch screen a tutto tondo Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna SpO2 Quadranti multipli fotografica Controllo della musica Smart Watch ultraleggero
https://it.banggood.com/DT-NO_1-DT56-Full-round-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Camera-Music-Control-Ultra-light-Smart-Watch-p-1726917.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















specificazione Marca DT NO.1 Modello DT56 Versione Bluetooth BT 4.5 OS compatibile Android 4.4 o successivo, iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Full Touch + premere il pulsante Nome dell'applicazione WearFit 2.0 Lingua dell'app Android:Inglese, ceco, tedesco, spagnolo, francese, italiano, giapponese, coreano,Portoghese, russo, tailandese, cinese semplificato, cinese tradizionale IOS:Inglese, cinese semplificato, giapponese, coreano, spagnolo, tedesco, francese,Portoghese, Italiano, Russo, Polacco Lingua della banda Cinese, inglese, russo, spagnolo, giapponese, tailandese, tedesco, francese, francese, araboPolish,Italian,PortugueseCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 Monitor della frequenza cardiaca Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto Quadranti multipli Supportoo (Cambia in APP) Conteggio dei passi Supporto Modalità multi-sport Supporto Pedometro Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto ID chiamata Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto Cronometro Supporto Più funzioni Supportoa allarme, calendario, promemoria sedentario, telecomando della fotocamera, anti-perso, controllo della luminosità.Parametri tecnici Sensore G-sensor, sensore di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,28 pollici Type: IPS Risoluzione: 240 * 240 pixel Batteria Capacità della batteria: 180 mAh  Standby Time: About 10 days Tempo di utilizzo: circa 5 giorni Charging Time: About 2 hours Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensione quadrante: circa 42 * 42 * 10 mm Band Size: about 250*20mm Peso del prodotto: circa 28 g 1*DT NO.1 DT56 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Q & A- Why doesn'il mio orologio inizia? 1.L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3.Provare ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio no'caricare correttamente?1.Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic su assistenza clienti.- Perché non c'è il cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono. 




