1746219
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/11/e248fbb7-c1bd-473a-8b2c-89459b7532c9.jpg
Caricabatterie PD USB iHaitun 100W 6 porte PD3.0 QC3.0 LED Digital Display Stazione di ricarica da tavolo Caricatore wireless da 10W Tappetino di ricarica wireless veloce Spina UE Spina USA Spina UK Spina AU
https://it.banggood.com/IHaitun-100W-6-Port-USB-PD-Charger-PD3_0-QC3_0-LED-Digital-Display-Desktop-Charging-Station-10W-Wireless-Charger-Fast-Wireless-Charging-Pad-EU-Plug-US-Plug-UK-Plug-AU-Plug-p-1746219.html?cur_warehouse=CN&ID=477586287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Materiale: PC + ABS Dimensioni: 115 * 80 * 42 mmTensione di uscita PD: 5 V, 9 V, 12 V (18 W)Corrente di uscita di tipo C: 3AUscita di ricarica wireless: 10 W.Uscita USB: USB 5V/20A (100 W)Tensione in ingresso: AC100-240V 50-60HzUscita QC3.0: 5V3.6A / 9V2A / 12V1.5ACaratteristiche:1.Con display digitale, mostra lo stato di funzionamento di ciascuna porta USB.2. Molteplici protezioni integrate proteggono completamente da sovracorrente, sovraccarico e surriscaldamento per una ricarica sicura e veloce.Caricatore USB da 3.6 porte, ti aiuta a caricare i tuoi dispositivi elettrici in un unico posto allo stesso tempo.4.Design compatto, portatile e di classe per mantenere il desktop ben organizzato e privo di cavi.5.Può riconoscere automaticamente i tuoi dispositivi e garantire una velocità di ricarica più veloce ed efficiente.6. Essere in grado di caricare più velocemente il tuo telefono o tablet a casa.7.Compatibile con: adatto per Samsung, per iPhone, Xiaomi o altri smartphone e Tablet PC




