1748985
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6D/2C/16769b5d-518b-48e3-8b67-03e62a9ada73.jpg
W-100 Altoparlante Bluetooth 5.0 da 20 W Wireless Microfono Altoparlante per soundbar Home Theater Scheda TF Altoparlante Karaoke Bluetooth portatile AUX
https://it.banggood.com/W-100-20W-bluetooth-5_0-Speaker-Wireless-Microphone-Home-Theater-Soundbar-Speaker-TF-Card-AUX-Portable-bluetooth-Karaoke-Speaker-p-1748985.html?cur_warehouse=CN&ID=518339&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. L'altoparlante supporta la connessione wireless Bluetooth.2. Ingresso e uscita dell'interfaccia audio da 3,5 mm.3. L'altoparlante supporta il disco U e la scheda TF.4. Suono stereo a doppio altoparlante.5. Compatibile con vari telefoni intelligenti come Android e IOS.6. Interconnessione di apparecchiature digitali / audio come tablet, notebook, computer e PSP.7, registrazione da 3,5 mm e foro video.



Specifiche:



 Modello
  W-100


  Colore
  Nero
  genere  con microfono, senza microfono

  Peso netto
  1kg


 Dimensioni
  300*85*60mm


  Controllo del volume
  sì


  Versione bluetooth
  V5.0


 Resistenza
  4Ω


 Risposta in frequenza
  20-20kHz
  Capacità altoparlante Batteria  2200mAh

  Capacità microfono Batteria
  1100mAh


  Potenza di uscita
  20W
  Potenza di ingresso  DC 5V

Il pacchetto include:


 1 * W-100 20 W Bluetooth 5.0 Altoparlante Wireless Microfono


 1 * Cavo di ricarica


 1 * Cavo audio


 2 * Microfono (con versione microfono) 1 * Manuale






