1768999
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/4D/1ce6c959-0963-4aa5-b558-fad6d5d0f7be.jpg
[30 giorni di standby] Zeblaze GTR 1.3 '' Schermo curvo full touch bluetooth 5.1 Cuore Monitoraggio della pressione sanguigna Orologio intelligente con tracker del ciclo femminile
https://it.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota:Per acquistare cinturini di altri materiali, fare clic sul collegamento (Cinturino in silicone / Cinturino in pelle / Acciaio inossidabile)Specifica Marca Zeblaze Modello GTR Versione Bluetooth BT 5.1 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo IOS 9.0 o successivo Modalità operativa Tocco pieno Nome dell'applicazione H Banda Lingua APP English, Português (Brasil), Português (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, Türkçe, Čeština, Polski, ภาษา ไทย, 日本語, 한국어, Arabic, Persian, Tiếng Việt Linguaggio push dei messaggi Cinese, giapponese, coreano, latino, cirillico; Il latino include: (inglese, francese, spagnolo, portoghese, tedesco, olandese, vietnamita, nord Europa, Europa centrale, sud Europa italiano, sud-est asiatico, Africa); Siri Irvine include: (Russo, Europa orientale, Asia), che copre 150 paesi Lingue della banda Cinese semplificato, inglese, giapponese, tedesco, russo, spagnolo, italiano, francese, portogheseCaratteristiche speciali Impermeabile Impermeabile 3 ATM 24h Cuore Monitoraggio della frequenza Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Tracker ciclo femminile Supporto Modalità multisport Supportoa 10 modalità sportive professionali Pedometro Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Notifica APP Supporto Numero di telefono Display Supporto Avviso Tipo Vibrazione Schermo con illuminazione automatica Supporto Conto alla rovescia e cronometro Supporto Quadranti multi-orologio Supporto Quadranti dell'orologio personalizzati Supporto Fotocamera remoto Controllo Supporto Controllo della musica Supporto Previsioni del tempo Supporto Più funzioni Supportoo allarme, calendario, promemoria sedentarietà, anti-smarrimento, monitoraggio dei passi, monitoraggio delle calorie bruciate, obiettivo dei passi giornalieri, ritmo e distanza in tempo reale, celebrazioni dell'obiettivo, promemoria per il movimento, rifiuto/disattivazione dell'audio con un clic, sveglia, trova telefono, gira il polso rilevamentoParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Digitare: IPS Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 180 mAh  Tempo di attesa: Circa 30 giorni (scenario di risparmio energetico) Tempo di utilizzo: circa 18 giorni (scenario di utilizzo tipico) Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 45 * 45 * 12 mm Lunghezza cinturino: 120 mm (lungo), 75 mm (corto)  Larghezza cinturino: 20 mm Peso: circa 51 g 1*Zeblaze GTR Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Fare clic su assistenza clienti.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il cavo di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono. 




