1790678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/10/bf631f49-e9bc-41e4-ac9f-fcbb446a5dfd.jpg
ONIKUMA cablato cuffia Driver dinamici stereo Cuffie con riduzione del rumore 3,5 mm RGB luminoso Rosa Cat Orecchio Regolabile su Orecchio Gaming cuffia con microfono
https://it.banggood.com/ONIKUMA-Wired-Headphones-Stereo-Dynamic-Drivers-Noise-Reduction-Headset-3_5MM-RGB-Luminous-Pink-Cat-Ear-Adjustable-Over-Ear-Gaming-Headphones-with-Mic-p-1790678.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Design ergonomico - Combinato con un design ergonomico, fascio di testa regolabile, paraorecchie morbidi all-inclusive senza pressione, si adatta a orecchie di diverse dimensioni, delicato sulla pelle e confortevole.2. Luce dell'atmosfera dello streamer sfumato: aspetto carino e cintura con effetto luce dell'atmosfera dell'acqua che scorre a gradiente per rendere la tua forma piena di dolcezza3. Driver altoparlante audio da 50 mm: una nuova generazione di unità audio da 50 mm con alta risoluzione audio, ampio intervallo di risposta in frequenza, buon livello di campo sonoro e tecnologia di effetti sonori 7.1 per ripristinare chiaramente i dettagli del suono.4 Silicone Gatto Orecchio Decorazione - La decorazione dell'orecchio di gatto è realizzata in materiale siliconico, che è sicuro e inodore, resistente e non si deforma e può essere facilmente rimosso.Specifiche:



 Marca
  ONIKUMA 


  Colore
  Rosa


 Indossa Tipo
  Over-Ear


  Materiale
  PVC


  Peso netto (g)
  495g


  Con Microfono
  sì
  Sensibilità microfono  -38 ± 1dB

  Sensibilità di ricezione
  116 ± 3dB


  Risposta in frequenza
  20-20kHz


  Dimensione dell'altoparlante
  50mm

Il pacchetto include:1 * ONIKUMA cablato cuffia1 * USB + doppio cavo da 3,5 mm1 * Manuale dell'utenteNota: non includere il cavo audio da 3,5 mm




