1805155
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/48afb94c-80bb-4ffd-98b9-cc83d044d1b9.jpg
Bakeey LW09 Stile classico BT5.0 Monitoraggio dell'ossigeno della pressione sanguigna della frequenza cardiaca Conto alla rovescia Orologio intelligente per il controllo della musica
https://it.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca Bakeey  Modello LW09 Versione bluetooth BT 5.0 OS compatibile Android 5.0 o successivo, iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Touch Schermo   pulsante Lingua della banda Inglese, cinese, tedesco, russo, spagnolo, portoghese, francese, giapponese, italiano, polaccoCaratteristiche speciali Impermeabile 3ATM Monitor della frequenza cardiaca Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto Conteggio dei passi Supporto Modalità multi-sport Supporto  Promemoria chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto Visualizzazione ID chiamata Supporto Schermo con illuminazione automatica Supporto  Guarda il cambio di faccia Supporto Più funzioni Supportoa sveglia, promemoria sedentario,Telecomando della fotocamera, Anti-perso,Meteo display, controllo della musica.Parametri tecnici Sensore G-sensor, sensore di frequenza cardiaca Schermo Dimensionei: 1,28 pollici Genere: TFT Risoluzione: 240 * 240 pixel Batteria Capacità della batteria: 280 mAh  Standby Time: About 25 days Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Charging Time: About 2 hours Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Dimensione Diametro quadrante: 45 mm Spessore della cassa: 11 mm 1*Bakeey LW09 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Regolatore del cinturino 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1.La visualizzazione e la luce dello scatto influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1.L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3.Provare ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1.Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic sul servizio clienti.- Perché non c'è il cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non si riceve il cavo di ricarica, contattare immediatamente il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Scansionare il codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




