1811828
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/F7/380f9c42-bf82-4f5b-8b38-60fdcdc2fd51.jpg
Supporto per tablet da tavolo telescopico pieghevole universale CCT4 per iPad Air per iPhone 12 XS 11 Pro POCO X3 NFC
https://it.banggood.com/CCT4-Universal-Folding-Telescopic-Desktop-Mobile-Phone-Tablet-Holder-Stand-for-iPad-Air-for-iPhone-12-XS-11-Pro-POCO-X3-NFC-p-1811828.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:【LIBERA LE MANI】 Tutti gli smartphone, i tablet e gli e-reader da 3,6-12,9 "possono essere posizionati saldamente sul supporto del telefono desktop, compatibile con iP SE 2020/11/11 Pro/11 Pro Max / X / Xs / Xs Max, Galaxy S20/S10 / Note 10 ecc., Per iPad 9.7, Pro 10.5 / 9.7, Air 2 / 9.7, mini e altro. Quindi, puoi liberare le mani per goderti le chiamate FaceTime con la famiglia o un amico, per registrare in videoconferenza , per fare uno spuntino mentre guardi il video di Youtube ecc.【ANGOLO E ALTEZZA REGOLABILI】 Il supporto per telefono da tavolo può essere regolato da 5,1 "a 6,7", facilmente estendibile in altezza. Inoltre, consente di personalizzare l'angolazione del dispositivo in modo flessibile per trovare l'angolo di visione più confortevole. Riduci la frequenza di guardare lo schermo del telefono per evitare di farti male alla schiena e al collo.【COMPLETAMENTE PIEGHEVOLE IN TASCA】 Portalo ovunque, questo supporto per cellulare da scrivania è pieghevole e può essere completamente piegato in una dimensione tascabile. Piccolo spazio di archiviazione, facile da trasportare in tasca o in borsa in viaggio o viaggio di lavoro. Uso comodo, puoi liberare le mani per goderti un video di Youtube o una chiamata FaceTime ovunque e in qualsiasi momento con. il supporto pieghevole per cellulare.  【FORTE STABILITÀ】 Design inferiore rinforzato e stabile ， Il supporto del telefono cellulare è composto da una base di contrappeso in metallo ultra robusta e da pali in PC + ABS di alta qualità, che è più stabile per contenere il tuo telefono cellulare e tablet. Non trema, aziona il telefono come desideri, fissa saldamente ogni angolo, il centro di gravità è bilanciato e non cadrà【DESIGN ANTISCIVOLO】 Il cuscinetto rivestito in silicone e il gancio in gomma assicurano che il tuo telefono o tablet rimanga saldamente in posizione e li protegga da scivolamenti e graffi. I piedini in gomma sotto la base lo rendono più stabile quando tocchi i dispositivi.【DESIGN FACILE DA USARE】 Una porta di ricarica umanizzata è riservata, il supporto del supporto del telefono consente di riprodurre il dispositivo durante la ricarica e la profondità si adatta perfettamente al telefono e non blocca lo schermo. Puoi anche guardare liberamente il prossimo episodio o chattare con gli amici durante la ricarica.Specifiche: Nome: telefono pieghevole Stand HolderModello: CCT4Marca compatibile: universaleModello di telefono compatibile: universaleMateriale: PC + ABS + guarnizione in siliconeColore: bianco, nero, rosa, verdeControllo dell'altitudine: 13 ~ 17 cm / 5,1 ~ 6,7 "Angolo di piegatura: 0 ~ 90 °Max. Portante: 5 kgDimensioni piegate: 11 x 6,5 x 2,5 cm / 4,3 x 2,6 x 1 ".Dimensioni confezione: 11,5x7x3 cmPeso: 190 gIl pacchetto include: 1x telefono pieghevole Stand HolderNota:1. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.2. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini.




