1821060
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/60/f352f20a-e299-4ad3-a6e6-33157e47f82c.jpg
Bakeey per UMIDIGI BISON Global Bands Case Crystal Clear Trasparente Ultra sottile non giallo Soft Custodia protettiva in TPU
https://it.banggood.com/Bakeey-for-UMIDIGI-BISON-Global-Bands-Case-Crystal-Clear-Transparent-Ultra-Thin-Non-Yellow-Soft-TPU-Protective-Case-p-1821060.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Ultra Sottile  Spessore solo 1,2 mm.2. Alta trasparenza Trasparenza del 99% per mantenere la bellezza naturale del tuo telefono.3. Materialee ecologico  Materialee tpu puro selezionato, mantiene 3 mesi liberi per non sbiadire in giallo.4. Vestibilità perfetta  Progettato esattamente per il modello scelto, ritaglio accurato per le porte delle funzioni.Specifica: Marca Bakeey Compatibilità                      UMIDIGI Modello compatibile BISONIE globali Materiale TPU (Soft) Caratteristica Antiurto, trasparente, ultrasottile, non giallo, anti-impronte, antimacchia d'acqua Consiglioo Copertina posteriore Differenza tra le quattro opzioni NO.001 e NO.002 è quello originale. NO.003 e NO.004 è con protezione per obiettivo. (La differenza del prodotto sta nella posizione del foro della fotocamera, si prega di acquistare in base alle proprie esigenze.) Colore Trasparente / Nero Il pacchetto include 1 * Custodia protettiva in TPUConsiglioClick here to view the details of the mobile phone lanyard:Cordino per cellulare




