1823342
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/86/96/e07a3742-a412-42e6-86dd-270c8a1ce6f7.jpg
TESSAN TS-301-DE 2500W 6-in-1 Tedesco/UE Parete presa di corrente Presa multipla con 3 prese CA/3 adattatori per caricabatterie USB Protezione da sovraccarico presa di corrente con interruttore On/Off
https://it.banggood.com/TESSAN-TS-301-DE-2500W-6-in-1-German-or-EU-Wall-Socket-Power-Strip-with-3-AC-Outlets-or-3-USB-Charger-Adapter-Overload-Protection-Socket-with-On-or-Off-Switch-p-1823342.html?cur_warehouse=CN&ID=6287836&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1.Mini ciabatta da viaggio: Leggero, facile da trasportare, facile da usare. Allo stesso tempo è possibile caricare il tablet PC e il telefono cellulare.2.Protezione da sovracorrente, sovratensione, sovratemperatura:La presa multipla si spegne automaticamente in caso di sovraccarico. Protegge anche il dispositivo durante il pompaggio. 750 'C alto ignifugo.3.USB ricarica intelligente: Massimizza la compatibilità con dispositivi collegati, dispositivi Android, serie Apple, Kindle u. Grazie alla tecnologia Smart IC, ogni porta è in grado di adattarsi automaticamente ai tuoi dispositivi e le porte USB 2.4A si caricano sempre velocemente4.Garanzia di sicurezza: certificato da CE e RoHS.Specifica:Colore: grigio + bianco/neroPaese principale: la spina UE è adatta per Russia / Armenia / Austria / Azerbaigian / Azzorre / Isole Baleari / Bielorussia / Belgio / Bosnia-Erzegovina / Bulgaria / Croazia / Repubblica Ceca / Danimarca / Estonia / Finlandia / Francia / Grecia / Ungheria / Islanda / Italia / Kazakistan / Kirghizistan / Lettonia / Lituania / Lussemburgo / Macedonia / Moldova / Monaco / Montenegro / Paesi Bassi / Norvegia / Polonia / Portogallo / Romania / Serbia / Slovacchia / Slovenia ecc.Quantità di prese CA: 3 prese CA di tipo UEIntervallo di tensione: 100 V-250 V CAPeso dell'articolo: 280 gCapacità massima: 2500 WMateriale: ABS + PC (ignifugo)Certificazione del prodotto: ROHS, CEUscita USB: 3 porte USB / uscita max 5V-3 A (totale 3 A)La confezione include:1 * Presa multipla da parete presa di corrente 




