1834508
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/BE/2af02732-8d7c-439e-b2d1-4934295b45d2.jpg
[Multi-Color] Bakeey Orologio confortevole e leggero in puro TPU Banda Sostituzione cinturino per Xiaomi Mi Banda 6/Mi Banda 5 Non originale
https://it.banggood.com/Multi-Color-Bakeey-Comfortable-Lightweight-Pure-TPU-Watch-Band-Strap-Replacement-for-Xiaomi-Mi-Band-6-or-Mi-Band-5-Non-Original-p-1834508.html?cur_warehouse=CN&ID=6287843&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specificircazione genere Cinturino dell'orologio Modello compatibile Adatta per Xiaomi Mi Banda 6/5 Materiale TPU Caratteristiche Comodo, traspirante, ad alta tenacità, non facile da deformare Dimensioni (cm) About 23,50 x 1,80 x 0,90 cm Peso (g) Circirca 7 g Il pacchetto include 1 * cinturino dell'orologioAvviso:1. L'immagine è considerata solo come riferimento, si prega di fare attenzione prima di acquistare.2. Solo accessori per orologi e cinturini, gli articoli principali non sono inclusi.




