1842354
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FD/A1/5d8ec440-7bd1-431d-a65d-caad4628f19f.png
[Modalità di gioco] Newwear R11 Schermo da 1,7 pollici HD Stili di interfaccia utente doppia BT5.0 Cuore Monitoraggio dell'ossigeno della pressione sanguigna Lettore musicale 60 giorni Standby lungo IP67 Orologio intelligente impermeabile
https://it.banggood.com/Game-Mode-Newwear-R11-1_7inch-HD-Screen-Dual-UI-Styles-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Music-Player-60Days-Long-Standby-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1842354.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:- Schermo Full Touch da 1,7 pollici HD;- Multi Watch Faces;- Stile dell'interfaccia Dual UI;- Monitoraggio della frequenza Cuore 24 ore su 24;- Monitoraggio della pressione sanguigna / SpO2;- Monitoraggio scientifico del sonno;- Modalità di gioco divertente;- Modalità multi-sport;- 60Days Long Batteria Life;- IP67 Impermeabile;- Display meteo;- Calcolatrice Specifica Marca Nuovo abbigliamento Modello R11 versione bluetooth BT 5.0 Chipset Nordico 52832 Sistema compatibile Versione del sistema Android 4.4 o superiore; Versione del sistema iOS 8.2 o superiore Conservazione 512 KB + 64 KB Plug-in 64 MB Modalità operativa Tocco pieno Nome dell'applicazione QwatchLingue dell'APP Supportoa 20 lingue, cinese tradizionale, cinese semplificato, inglese, giapponese, coreano, tedesco, russo, spagnolo, italiano, francese, rumeno, arabo, greco, olandese, polacco, Turco, indonesiano, tailandese, vietnamitaCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 Modalità multisport Supportoa 6 modalità sportive professionali Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto Monitor di ossigeno nel sangue Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Promemoria sedentario Supporto Bere promemoria Supporto Promemoria chiamata Supporto Promemoria sveglia personalizzato Supporto Informazioni push Supporto Rifiuto di chiamata Supporto Modalità giochi Supporto Tempo metereologico Supporto Passi Supporto Distanza Supporto calorie Supporto Dial Market Supporto Ruota il polso sullo schermo luminoso SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, Cuore Sensoree di frequenza Schermo Dimensione: 1.7 inch Tipo: IPS Pixel: 240 * 285 Materiale del cinturino Silicone Batteria Capacità della batteria: 180 mah Tempo di attesa: circa 60 giorni Usare il tempo: circa 10 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Dimensione Dimensioni: circa 44 * 38 * 10,9 mm Diametro quadrante: circa 38 mm Spessore della cassa: circa 10,9 mm Lunghezza cinturino: circa 126 + 95 mm Il pacchetto include 1* Nuovo abbigliamento R11 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Suggerimenti: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.If you want to view the User Manual, please clicca qui.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché non c'è nessun cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai la porta di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




