1845680
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4B/08/21d07433-8b62-45e3-9103-dce1621a2349.jpg
Bakeey per Xiaomi Redmi Note 10 Pro/Redmi Note 10 Pro Max Case Silky Smooth Anti-Fingerprint Shockproof Hard PC Pro Cover posteriore protettiva Non originale
https://it.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-Pro-or-Redmi-Note-10-Pro-Max-Case-Silky-Smooth-Anti-Fingerprint-Shockproof-Hard-PC-Protective-Case-Back-Cover-Non-Original-p-1845680.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Marca                 Bakeey                                                                   Compatibilità   Xiaomi  Modello compatibile Redmi Note 10 Pro / Redmi Note 10 Pro Max Materiale PC (difficile) Caratteristica Micro-molaturaFori antimpronta, antigraffio, antiurto, lisci, non gialli e precisi Tipo Copertina posteriore Modello Tinta unita Colore Nero, blu, oro, rosso Il pacchetto include 1 * Custodia protettiva per PC Consigli Christmas Tree Modello Phone Ring Holder è disponibile. Se sei interessato al prodotto, fai clic per acquistarlo.




