1854169
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/9D/1f0124a5-19c3-4d4e-a30c-1cdb8021c86d.jpg
Bakeey M6 Touch screen da 0,96 pollici Cuore Misurazione della pressione sanguigna Frequenza Monitoraggio del sonno Quadrante personalizzato Ricarica USB Smart Watch
https://it.banggood.com/Bakeey-M6-0_96-inch-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Measurement-Sleep-Monitoring-Custom-Dial-USB-Charging-Smart-Watch-p-1854169.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Se si desidera visualizzare il Manuale dell'utente, per favore clicca qui.Nonare che: Come mostrato nell'immagine, se vuoi ricevere uno stile paghi uno prendi uno gratis, puoi scegliere uno stile paghi uno prendi due gratis. Gli stili che non indicano paghi uno prendi uno gratis sono solo prodotti singoli.Fcaratteristiche:1. Quadrante personalizzato2. Monitoraggio della frequenza Cuore3. Monitoraggio del sonno4. Nonifica intelligente5. Scuoti per scattare foto6. Previsioni del tempoSpecifica:Specifiche Marca Bakeey Modalitàllo M6 Versione bluetooth BT 4.2 Sistema compatibile Versione del sistema Android 5.0 o superiore; Versione del sistema iOS 9.0 o superiore Modalità operativa Touch screen Nome dell'applicazione Fitpro Guarda le lingue Cinese semplificato, inglese, francese, spagnolo, portoghese, russo, tedesco, olandese, turco, Malese, polacco, ceco, slovacco Lingue dell'app Inglese, cinese semplificato, cinese tradizionale, olandese, russo, francese, tedesco, portoghese, spagnolo, turco, giapponese, polacco, arabo, malese, tailandese, ceco, slovacco, filippino, indonesiano, ucraino, vietnamita, italiano, hindiCaratteristiche speciali Impermeabile Vita impermeabile Modalità multi-sport Supporto Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto  Monitoraggio del sonno Supporto  Promemoria sedentario Supporto  Promemoria sveglia Supporto  Monitoraggio del sonno Supporto  Informazioni push Supporto  Scuoti per scattare foto Supporto  Previsioni del tempo Supporto  Musica remoto Supporto  Fare Non Disturbare Modalità Supporto  Ruota il polso per illuminare lo schermo Supporto  Trova il telefono Supporto  Trova il braccialetto Supporto Parametri tecnici Sensore Sensoree di frequenza cardiaca Schermo Taglia: 0.96 inch Pixel: 80 * 160 Tipo di schermo: TFT Materiale del cinturino TPU Batteria Capacità della batteria: 50 mAh Tempo di attesa: circa 2-3 giorni Metodo di ricarica: USB Aspetto e dettagli Taglia Dimensioni: circa 41,9 * 18,2 * 11,6 mm Peso: circa 7,6 g Il pacchetto include 1* Bakeey M6 Braccialetto intelligente  1 * cavo di ricarica USB 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti:  1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili. 2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.




