1856308
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/09/4974e8c3-12f1-46d4-9c71-cc35bac175ef.jpg
Custodia protettiva multifunzionale con clip posteriore e Moschettone per Ulefone Armor 11 5G Armor 11T 5G
https://it.banggood.com/Multifunctional-Protective-Case-with-Back-Clip-and-Carabiner-For-Ulefone-Armor-11-5G-Armor-11T-5G-p-1856308.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Marca Ulefone Modello compatibile Ulefone Armor 11 5G / Ulefone Armor 11T 5G Materiale PC Caratteristica Modello dell'armatura, fori accurati, protezione fotografica. Con Gancio Funzione Resistente agli urti, agli urti, antimpronta, antiscivolo Colore Nero Dimensioni della cassa 168*86*22mm Dimensione clip posteriore 72.14*28.98*18.19mm Dimensione moschettone 147.12*40.42*6.71mm Contenuto del pacco 1 custodia protettiva 1 clip posteriore 1 x Moschettone 




