1857134
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/61/908f08b6-1073-488d-8675-c4098a8fac38.jpg
[Riproduzione musicale] Bakeey Z18 Dinamico AMOLED da 1,39 pollici Full Touch Screen Bluetooth Chiamata Cuore Misurazione della pressione sanguigna Monitoraggio dell'ossigeno Modalità multi-sport Riproduzione musicale IP67 Orologio intelligente da la
https://it.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche principali:1. Schermo dinamico ad alta definizione AMOLED da 1,39 pollici2. Misurazione integrata della pressione sanguigna e dell'ossigeno3. Chiamata bluetooth, One Touch Dails 4. Ampio spazio di archiviazione 4G, riproduzione musicale indipendente5. Promemoria fisico femminile Salute6. Modalità multi-sport, analisi dei dati sportiviSpecifiche Marca Bakeey Modello Z18 Versione bluetooth BT 4.2/ 2.1 Sistema compatibile Versione del sistema Android 5.0 o superiore; Versione del sistema iOS 9.0 o superiore Modalità operativa Schermo tattile completo Veloce 4MB+4MB Plug-in 4GB Nome dell'applicazione Fitwinner Lingua dell'APP Cinese semplificato, inglese, russo, francese, spagnolo, portoghese, tailandese, arabo, ecc.Caratteristiche speciali Impermeabile IP67 impermeabile Modalità multi-sport Supportoa camminare, correre, andare a cavallo, saltare, giocare a basket, giocare a ping pong, arrampicarsi Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto  Monitor dell'ossigeno nel sangue Supporto  Respirazione e rilassamento Supporto  Stato fisico Salute Supporto  chiamata bluetooth Supportoo TWS Auricolare Selezione rapida Supporto  Riproduzione di musica Supporto  Promemoria sedentario Supporto  Promemoria per l'acqua potabile Supporto  Monitoraggio del sonno Supporto  Meteo in tempo reale Supporto  Promemoria sveglia Supporto  Promemoria chiamata in arrivo Supporto  OTA Supporto  Ruota il polso sullo schermo luminoso Supporto Parametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Taglia: 1.39 inch Tipo: AMOLED Pixel: 454*454 Materiale del cinturino TPU + vera pelle (NO.004-N0.006)/ Silicone (NO.001-N0.003) Batteria Capacità della batteria: 300mAh Tempo di standby: circa 15 giorni Utilizzo del tempo: Informazioni 5-7 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Taglia Diametro dell'orologio: circa 46 mm Spessore della cassa: circa 12 mm Orologio Banda Larghezza: circa 22 mm Orologio Banda Lunghezza: circa 124 mm Il pacchetto include 1* Bakeey Z18 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Suggerimenti: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




