1866119
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/4E/905dd278-f828-40b7-8c51-fe66b48ca542.jpg
[Schermo in vetro curvo 3.5D] Bakeey Q21 Rotondo grande da 1,28 pollici Display Rilevamento della temperatura corporea in tempo reale Cuore Misuratore della pressione dell'ossigeno nel sangue 45 giorni di standby BT5.0 Smart Watch
https://it.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche principali:1. 1,28 Pollici Schermo rotondo grande2. Vetro curvo 3.5D3. Corpo in lega leggera4. Rilevamento della temperatura corporea in tempo reale5. Monitoraggio della frequenza 24h Cuore6. Saturazione di ossigeno nel sangue/ pressione sanguigna misurazione7. Standby lungo 45 giorniSpecifica Marca Bakeey Modello Q21  versione bluetooth BT 5.0 processore Realtek8762c Sistema compatibile Versione del sistema Android 4.4 o superiore; Versione del sistema iOS 9.0 o superiore Modalità operativa Schermo a sfioramento completo + pulsante di pressione Nome dell'applicazione Gloria Fit Guarda Lingue russo, indonesiano, tedesco, italiano, ceco, giapponese, francese, polacco, cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, portoghese, spagnolo, arabo, coreano, olandese, hindi Lingue dell'APP Russo, indonesiano, tedesco, italiano, ceco, giapponese, francese, polacco, cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, portoghese, spagnolo, arabo, coreanoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Modalità multisport Supportoa 24 specie Cardiofrequenzimetro Supporto Monitor per la pressione del sangue Supporto  Monitor di ossigeno nel sangue Supporto Promemoria sedentario Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Controllo della musica Supporto Telecomando fotografica  Supporto Chiamata in arrivo Supporto Torcia elettrica Supporto Sveglia Supporto Tempo metereologico Supporto Modalità Non Disturbare Supporto Trova il braccialetto Supporto Sfondo del quadrante Supporto Regolazione luminosa Supporto calorie Supporto Pedometro SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Misurare: 1.28 inch Digitare: TFT Pixel: 240*240 pixel Materiale del cinturino Silicone Batteria Capacità della batteria: 180mAh Tempo di attesa: circa 45 giorni Usare il tempo: circa 7-10 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Metodo di ricarica: magneticoAspetto e dettagli Dimensioni e peso Dimensioni dell'orologio: circa 45,8 * 9,3 mm Dimensioni del cinturino: circa 22 mm * 250 mm Peso: circa 49 g Il pacchetto include 1* Bakeey Q21 Braccialetto intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente Consigli: 1. Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta immediatamente il nostro servizio clienti. Fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




