1873097
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/83/D0/fe95ba0e-8327-47b1-b7fa-edb8558bf403.jpg
[Schermo diviso intelligente] Bakeey I29 Schermo curvo da 1,28 pollici Password personale serratura Chiamata bluetooth in stile doppio menu Cuore Misuratore di ossigeno nel sangue 13 Modalità sportive Smart Watch
https://it.banggood.com/Smart-Split-Screen-Bakeey-I29-1_28-inch-Curved-Screen-Personal-Password-Lock-Dual-Menu-Style-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-13-Sports-Modes-Smart-Watch-p-1873097.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:- BT chiamando - Potente durata della batteria- Cuore valuta la salute - 13 modalità sportive- Schermo diviso intelligente - Doppio stile di menuSpecifica:Specifiche Marca Bakeey Modello I29 Versione bluetooth BT 5.0 processore HS6621 Sistema compatibile Versione del sistema Android 4.4 o superiore; Versione del sistema iOS 8.4 o superiore Veloce 128M Modalità operativa Schermo tattile completo Lingue supportate Cinese, inglese, giapponese, coreano, francese, tedesco, russo, polacco, spagnolo, portoghese, olandese, araboCaratteristiche speciali Impermeabile IP67 impermeabile Modalità multi-sport Supporto 13 modalità sportive professionali Professional Chiamata BT Supporto Monitoraggio della frequenza cardiaca  Supporto Monitoraggio della pressione sanguigna  Supporto ossigeno nel sangue Monitoraggio  Supporto Monitoraggio del sonno  Supporto Promemoria sedentario  Supporto Telecomando fotografica Supporto Password personale serratura Supporto Schermo diviso intelligente Display  Supporto Stile doppio menu Supporto Passi/ Calorie bruciate/ Tempo di esercizio SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree di frequenza cardiaca, sensore G Schermo Dimensione: 1.28 inch Tipo di schermo: IPS Materiale del cinturino TPU/ Silicone/ Acciaio/ Maglia d'acciaio Batteria Capacità della batteria: 260 mAh Tempo di standby: circa 30 days Utilizzo del tempo: Informazioni 5-7 giorni Tempo di ricarica: circa 1 hour Metodo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Dimensione Dimensioni: circa 260*46*11 mm Spessore della cassa: circa 11 mm Peso: circa 55 g Il pacchetto include 1* Bakeey I29 Braccialetto intelligente  1 * cavo di ricarica USB 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti:  1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili. 2. Scarica l'app prima dell'uso per renderla perfettamente compatibile con il tuo telefono.Domande e risposte- Wperché non't il mio orologio si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona?'t caricare con successo?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul coperchio posteriore dell'orologio.3.Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Si prega di fare clic su customer service.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1.Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il caricabatterie.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro customer services al momento. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.




