1885817
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AE/45/61c247a4-a127-4698-a8c3-f617a6d029f3.jpg
Lenovo H16 TWS bluetooth 5.1 senza ritardo Cuffie Sport senza fili Auricolare Auricolari HIFI Cuffie audio con microfono
https://it.banggood.com/Lenovo-H16-TWS-bluetooth-5_1-No-Delay-Headphone-Wireless-Sports-Earphone-Earbuds-HIFI-Sound-Headset-with-Mic-p-1885817.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:-La tecnologia Bluetooth 5.1 garantisce una maggiore velocità di trasferimento dei dati, una connessione stabile e veloce e un basso consumo energetico.-Vero design wireless a doppio orecchio, i canali degli auricolari sinistro e destro sono separati. Può essere utilizzato da solo o in coppia.-Design del controllo touch, niente più pressione sulle orecchie. Facile da controllare musica e chiamate e attivare l'assistente vocale.-Supporta la tecnologia codec audio professionale SBC + AAC, H16 ripristina il senso originale di dinamica, cattura ogni dettaglio del suono. Specifiche:Marca: Lenovo Modello: H16versione bluetooth: bluetooth 5.1protocollo bluetooth: A2DP/AHFPWRCP/AHSPPorta di ricarica: Type-CUnità clacson: bobina mobile 13mmSensibilità microfono: -42dBJ±1dBRisposta in frequenza: 20HZ-20KHZCapacità della batteria: 400 mAhPeso: 27 gIl pacchetto include:1 * Cuffie1 * Custodia di ricarica1 * Cavo di ricarica1 * Manuale dell'utente




