1889721
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C530 Schermo tattile completo da 1,3 pollici Cuore Monitor del sonno della frequenza 50 giorni di standby Personalizza quadranti Orologio intelligente impermeabile IP68
https://it.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Marca ELEGANTE Modello C530 Versione Bluetooth BT 5.0 Modalità operativa Schermo a sfioramento completoCaratteristiche speciali Impermeabile IP68 Cardiofrequenzimetro Supporto Monitoraggio del sonno Supporto Pedometro Supporto calorie Supporto Distanza Supporto Cronometro Supporto Timer Supporto Quadranti multi-orologio Supporto Quadranti personalizzati Supporto Promemoria chiamata o messaggio Supporto Rifiuta chiamata Supporto Modalità multisport Supporto  Notifica Supporto Modalità Non Disturbare Supporto Sveglia intelligente SupportoParametri tecnici Sensore Sensoree G, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Batteria Capacità della batteria: 340aAh Tempo di utilizzo: circa 16 giorni Tempo di standby: circa 45-50 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli 1* ELEGANTE C530 Orologio intelligente  1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente  Suggerimenti: 1. Display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Wciao non'il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non funziona'Non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.3. Se il tuo orologio non può ancora essere caricato correttamente, contatta subito il nostro servizio clienti. Fare clic su assistenza clienti.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica??1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino dell'orologio, quindi troverai il caricabatterie.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta il nostro servizio Clienti al momento. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale. 




