1897962
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/E4/a3a48add-e21e-4891-a72f-b3da7a3728f5.png
Haylou GST Ultra Light 1,69 pollici HD Full Touch Screen 20 giorni in standby IP68 Impermeabile Personalizza quadrante Cuore Tasso di monitoraggio dell'ossigeno nel sangue Smart Watch
https://it.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Gentile cliente, i relativi accessori di BlitzWolf® BW-AT3C sono stati preparati per te.Watch Charging CableSe sei interessato ai prodotti di cui sopra, fai clic sul nome corrispondente per acquistare.Specifiche Marca Haylou Modello GST Chipset RTL8762C Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 6.0 o successivo; iOS 11.0 o superiore Modalità operativa Schermo tattile completo Nome dell'applicazione Haylou Fun Guarda la lingua Cinese, inglese, coreano, tedesco, italiano, giapponese, portoghese, spagnolo (segui la lingua del telefono)Caratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor dell'ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Allenamento del respiro Esercizio e registrazione 12+ modalità multi-sport Pedometro calorie Distanza Impostazione degli obiettivi Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Regolazione della luminosità Allarme Cronometro Conto alla rovescia Tempo metereologico Selezione del quadrante (personalizza quadrante dell'orologio) Alza la mano e schermo luminoso Trova Smartphone Modalità Non disturbareParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree di movimento, sensore di frequenza Cuore, sensore di ossigeno nel sangue Schermo Dimensioni: 1,69 pollici Tipo: TFT               Risoluzione: 240 * 280 Batteria Capacità della batteria: 220 mAh Tempo di utilizzo: circa 9 giorni Tempo di attesa: circa 20 giorni Tempo di ricarica: circa 2,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Silicone Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: circa 45,7*35,6*11,7 mm Larghezza di banda: 22 mm Peso del prodotto: circa 42 g Lista imballaggio 1* Haylou LS09B Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteConsigli: 1. Il display e la luce di shoot influenzeranno il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2.Si prega di scaricare l'app prima dell'uso in modo che sia perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3.Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerà nella protezione automatica dello stato.2.Si prega di confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1.Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Perché i dati di misurazione non sono precisi?I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica.




