1909740
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/73/6cbf4887-e78a-46ee-8920-f46f3631ca13.jpg
Realme Banda 2 Schermo da 1,4 pollici a 500 nit con luminosità in tempo reale Cuore Monitor tasso SpO2 90 modalità sportive 50+ quadranti personalizzati 5ATM Orologio intelligente con standby lungo impermeabile
https://it.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca Il vero me Modello banda 2 processore GR5515GND Versione Bluetooth BT 5.1 Sistema operativo compatibile Android 5.1 o successivo; iOS 11.0 o superiore Veloce 1Gbit Modalità operativa Full-Touch Nome dell'applicazione Link Il vero meCaratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamate Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor dell'ossigeno nel sangue Allenamento per la respirazione Donne Salute Monitoraggio Promemoria per bere acqua Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Misurazione dello stress Esercizio e registrazione 90 modalità sportive, corsa all'aperto, camminata all'aperto, ciclismo all'aperto, corsa indoor, camminata indoor, calcio, cricket, basket, spinning, vogatore, ellittica, yoga, allenamento libero Pedometro Promemoria completamento obiettivo passo Registri delle attività calorie Distanza Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Sveglia Previsioni del tempo Cronometro Trova telefono Modalità Non disturbare Regolazione della luminosità Alza la mano sullo schermo luminoso Aggiornamento OTA Basso Batteria Promemoria Mercato del quadrante Quadranti personalizzatiParametri tecnici Impermeabile 5ATM  Sensore Sensoree accelerometro, sensore di velocità Cuore Schermo Dimensioni: 1,4 pollici Tipo: TFT-LCD Risoluzione: 167*320 pixel Batteria Capacità della batteria: 204 mAh  Tempo di utilizzo: circa 12 giorni (con 24 ore di frequenza cardiaca continua attiva) Tempo di ricarica: 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magnetica USBAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: TPU Materialee della cassa dell'orologio: PC Peso e dimensioni Dimensioni del prodotto: 259,86*24,67*12,15 mm Larghezza di banda: 18 mm  Regolabile Banda Lunghezza: 150-220 mm Peso: 27,3 g Lista imballaggio 1* Il vero me Banda 2 Braccialetto intelligente 1 * Base di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Suggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




