1914895
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/85/94f2a165-e1a8-4623-9a5a-a5d2267d8339.jpg
Bakeey per Xiaomi Redmi Nota 10 4G/ Redmi Nota 10S LCD Display + Parti di ricambio del gruppo digitalizzatore touch screen con Strumenti Non originale
https://it.banggood.com/Bakeey-for-Xiaomi-Redmi-Note-10-4G-or-Redmi-Note-10S-LCD-Display-+-Touch-Screen-Digitizer-Assembly-Replacement-Parts-with-Tools-Non-Original-p-1914895.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Marca Bakeey Compatibilità Xiaomi  Modelli compatibili Redmi Note 10 4G/ Redmi Note 10S Materiale Vetro, metallo, plastica Tipo LCD Funzioni Questo articolo è per un digitalizzatore tattile per display LCD sostitutivo. Cura anche problemi di visualizzazione, pixel morti, schermo rotto, problemi di colore sbagliato. Viene utilizzato per riparare lo schermo difettoso: problemi di visualizzazione, pixel morti, schermi LCD rotti, problemi di colore errato.Sostituisci perfettamente LCD danneggiato e rotto, digitalizzatore. Il pacchetto include1 x sostituzione dello schermo1xStrumenti Avviso Questo articolo dovrebbe essere installato da un tecnico professionista e qualsiasi danno causato da un'installazione impropria non sarebbe accettato. A causa di diversi lotti di produzione, il prodotto potrebbe essere diverso da quello mostrato in foto, ma la normale funzione del guscio non sarà interessato. Si prega di fare riferimento al prodotto reale. Stanno scattando altre foto. Grazie per la vostra comprensione




