1918216
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/68/168c3360-18be-4a32-9dda-88f90e041e20.png
Bakeey Q29 360*360 Pixel AMOLED Display Cuore Tasso di monitoraggio dell'ossigeno nel sangue Allenamento del respiro Multi-quadranti 5ATM Impermeabile 35 giorni di standby BT5.0 Smart Watch
https://it.banggood.com/Bakeey-Q29-360+360-Pixels-AMOLED-Display-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Multi-Dials-5ATM-Waterproof-35-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1918216.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca Bakeey Modello Q29 processore GR5515I0ND Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Full-Touch Nome dell'applicazione Da Fit Lingua dell'APP Cinese, cinese tradizionale, inglese, coreano, tedesco, spagnolo, giapponese, francese, italiano, russo, portoghese, arabo, ucraino Guarda la lingua Inglese, cinese semplificato, francese, tedesco, italiano, spagnolo, russo, portoghese  Caratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamate Rifiuto di chiamata Promemoria messaggio Promemoria informazioni  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor dell'ossigeno nel sangue Esercizio di respirazione Monitoraggio del sonno Esercizio e registrazione Modalità multi-sport Pedometro Cronometro Consumo Calorico Applicazione Controllo della musica Previsioni del tempo Sveglia Giochi Trova il telefono Multi-quadrantiParametri tecnici Impermeabile 5ATM Sensore BMA421  Schermo Dimensioni: 1,32 pollici Tipo: IPS Risoluzione: 360x360 pixel Batteria Capacità della batteria: 180 mAh  Tempo di standby: circa 35 giorni Tempo di utilizzo: circa 60 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Silicone Materialee della cassa dell'orologio: ABS + PC Peso e dimensioni Diametro: 45 mm Larghezza di banda: 22 mm Spessore della cassa: circa 9,5 mm Lunghezza cinturino: circa 250 mm Peso: circa 58 g Lista imballaggio 1* Bakeey Q29 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente (versione inglese)Suggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




