1919150
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/6E/2ffffb0f-89ff-4663-aca6-e04829a125b1.jpg
Bakeey W10 Schermo full-touch da 1,3 pollici PPG + ECG Cuore Misuratore della temperatura corporea della pressione sanguigna dell'ossigeno nel sangue IP67 Orologio intelligente impermeabile da 240 mAh
https://it.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche Marca Bakeey Modello W10  Versione Bluetooth BT 5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo; iOS 8.0 o superiore Modalità operativa Full-Touch Nome dell'applicazione Mecare Lingua dell'APP Cinese, tradizionale, inglese, giapponese, tedesco, russo, italiano, francese, spagnolo, portoghese, tailandese, ceco, greco, polacco, vietnamita, turco, rumeno, ungherese, danese, finlandese, arabo, ucraino, ebraico, persiano, irlandese, Slovacco, Norvegese, Coreano, Croato, Svedese Guarda la lingua Inglese, cinese, russo, tedesco, francese, giapponese, spagnolo, italiano, portoghese, coreano, polacco, malese, cinese tradizionaleCaratteristiche speciali Promemoria informazioni Promemoria chiamate Promemoria messaggio Promemoria informazioni  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor dell'ossigeno nel sangue Monitor ECG Monitoraggio della temperatura corporea Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multi-sport Pedometro Tempo di esercizio Cronometro Chilometraggio Consumo Calorico Applicazione Telecomando fotografica Previsioni del tempo Sveglia Trova l'orologio Trasforma il polso in schermo luminoso Regolazione della luminosità Multi-quadrantiParametri tecnici Impermeabile IP67 Sensore Accelerometro, sensore di frequenza Cuore Schermo Dimensioni: 1,3 pollici Tipo: TFT Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 240 mAh  Tempo di standby: circa 15 giorni Tempo di utilizzo: circa 5 giorni Tempo di ricarica: circa 2 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee cinturino: Silicone Materialee cassa dell'orologio: lega di zinco Peso e dimensioni Diametro: 45 mm Larghezza di banda: 22 mm Spessore della cassa: circa 12 mm Lunghezza cinturino: 160-225 mm Peso: circa 52,8 g Lista imballaggio 1* Bakeey W10 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Si prega di eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è connesso al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




