1931251
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FB/5E/a3c5f9c7-f3bc-43fd-a883-7e3c36ba2e97.jpg
GT50 Schermo touch completo da 1,69 pollici NFC BT Chiamate Cuore Misuratore di ossigeno per la pressione sanguigna Modalità multi-sport IP67 Smart Watch impermeabile
https://it.banggood.com/GT50-1_69-inch-Full-Touch-Screen-NFC-BT-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1931251.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Modello GT50 Versione Bluetooth BT3.0+BT4.0 Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Nome dell'applicazione M2 Wear Lingua dell'appInglese、SC、TC、Paesi Bassi、russo、francese、tedesco、portoghese、spagnolo、turco、giapponese、polacco、arabo、Malesia、tailandese、ceco、slovacco， Filippine，Indonesia，Ucraina，Vietnam，Italia，India Guarda Lingua Inglese、SC、TC、Paesi Bassi、russo、francese、tedesco、portoghese、spagnolo、turco、giapponese、polacco、arabo、Malesia、tailandese、ceco、slovacco， Filippine，Indonesia，Ucraina，Vietnam，Italia，IndiaCaratteristiche speciali Promemoria informativo chiamata bluetooth Promemoria chiamata Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Esercizio e registrazione Modalità multisport Pedometro calorie Distanza Applicazione Controllo della musica Tempo metereologico Allarme Conto alla rovescia Calcolatrice Giochi casuali NFC Trova il telefono Polso la mano per illuminare lo schermoParametri tecnici Impermeabile IP67 Schermo Dimensioni: 1,69 pollici Digitare: TFT         Risoluzione: 240 * 280 pixel Batteria Capacità della batteria: 180 mAh Durata della batteria: circa 7-10 giorni Tempo di ricarica: circa 1,5 ore Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee dell'orologio: lega di zinco + IML Materialee cinturino: Silicone/acciaio Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 38 * 44 * 10,9 mm Lunghezza cinturino: circa 260 mm Peso: circa 80 g Lista imballaggio 1* Bakeey GT50 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti: 1. Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Informazioni sui dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica. 




