1931966
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/40/d4157eb7-76f2-41f3-9388-3acdc47d3698.jpg
Lenovo XT82 TWS Bluetooth 5.1 Auricolare Cuffie da gioco Bassa latenza LED Potenza Display Bassi stereo con driver grande da 13 mm Auricolare con microfono
https://it.banggood.com/Lenovo-XT82-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Gaming-Headset-Low-Latency-LED-Power-Display-13mm-Large-Driver-Stereo-Bass-Earphone-with-Mic-p-1931966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. TWS doppietto stereo wireless, HIFI suono super chiaro2. Nuova generazione di chip bluetooth 5.1, basso consumo energetico, esperienza di durata della batteria più potente.3. Sia l'auricolare sinistro che quello destro hanno una funzione di auricolare bluetooth completa, possono riprodurre brani musicali, telefonate, possono essere utilizzati da soli, possono essere utilizzati in coppia.4. Adotta batterie al litio ricaricabili, 300 mAh di grande capacità della batteria.Specifiche:1. Marca: Lenovo2. Modello: XT823. versione bluetooth: V5.14. Colore: nero/bianco5. Carica Scatola Batteria: 300 mAh6. Auricolare Batteria: 30 mAh7. Tempo di musica: circa 4 ore8. Resistenza: 16Ω9. Intervallo di risposta in frequenza: 20 Hz-20 kHz10.Sensibilità: 42dB11. Diametro del driver: 13 mm12. Distanza: ≥10 m13. Con microfono: SìIl pacchetto include:1 paio di auricolari bluetooth TWS 1 * Custodia di ricarica1 * Cavo di ricarica1 * Manuale dell'utente




