1934125
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/29/1f10c72c-6df9-431c-b63b-a4c385351e9a.jpg
KOSPET TANK M1 Schermo tattile completo da 1,72 pollici Cuore Misuratore di ossigeno della pressione sanguigna 24 Modalità sportive 50 giorni Standby IP69 Smartwatch robusto impermeabile a 3 prove
https://it.banggood.com/KOSPET-TANK-M1-1_72-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-50-Days-Standby-IP69-Waterproof-3-Proof-Rugged-Smart-Watch-p-1934125.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















KOSPET TANK M1 Accessori per orologi intelligenti:Cinturino per orologio Silicone mimetico da 20 mm, fai clic qui per acquistarlo!Cavo di ricarica da 57 cm,Clicca qui per comprarlo!Punto di vendita principale:- 5ATM e IP69K impermeabile e ha ottenuto la certificazione IP69K.- L'orologio può resistere a ripetuti rotolamenti di auto di peso superiore a 2 tonnellate.- L'orologio ha superato il test della polvere ed è adatto per l'ambiente minerario.- Batteria grande da 380 mAh, tempo di attesa superiore a 50 giorni, tempo di utilizzo giornaliero superiore a 15 giorni.- L'ultimo sensore di frequenza cardiaca HRS3690 è più preciso.- Il display chiaro da 1,72 pollici, risoluzione 280 * 320, offre una migliore esperienza visiva. Smartwatch multifunzione KOSPET TANK M1Smart Notification per chiamate in arrivo, SMS di App (WeChat, QQ, Weibo, Facebook, Twitter, WhatsApp, Line, KakaoTalk, Instagram, Skype, ecc). Monitoraggio del sonno, contapassi, promemoria sedentario, sveglia, meteo, controllo musica/musica, monitoraggio della frequenza Cuore 24 ore su 24, sfigmomanometro, monitor dell'ossigeno nel sangue. Porta la tua vita più comodità.Altre funzioni in attesa di essere esplorate!Specifica Marca KOSPET nome del prodotto SERBATOIO M1 Versione Bluetooth BT 5.0 Modalità operativa Full Touch Sistema operativo compatibile Android 5.1 o versioni successive; iOS 10.0 o versioni successive Nome dell'applicazione Da Fit Lingua APP Inglese, arabo, danese, tedesco, spagnolo, finlandese, francese, italiano, giapponese, coreano, olandese, norvegese, polacco, portoghese, russo, svedese, tailandese, ucraino, cinese, cinese tradizionale ecc. Guarda Lingua Inglese (predefinito), francese, tedesco, italiano, spagnolo, portoghese, russo, giapponese, coreano, afgano, ucraino, arabo, turco, rumenoCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Rifiuta chiamata Promemoria messaggio  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (supporta 20 modalità sportive) Pedometro calorie Distanza Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Meteo Display Cronometro Calendario Potenza DisplayParametri tecnici Impermeabile IP69 Sensore Sensoree di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,72 pollici Digitare: IPS Risoluzione: 280 * 320 pixel Batteria Capacità della batteria: 380 mAh  Tempo di attesa: circa 50 giorni Tempo di utilizzo: circa 15 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee dell'orologio: metallo + plastica Materialee cinturino: Silicone Peso e dimensioni Dimensioni quadrante: circa 54,8 * 44,6 * 14,8 mm Dimensione cinturino: circa 22 mm Lunghezza cinturino: circa 265 mm Peso del prodotto: circa 55 g Lista imballaggio 1* SERBATOIO KOSPET M1 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utente 1 * Scheda di garanzia 1 * Pellicola protettivaConsigli:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.




