1936395
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/9D/28ee57ba-3835-4338-bb43-3969e7e8f81a.jpg
GOKOO SN87 Ultra-sottile da 1,4 pollici Full Touch Screen Cuore Misura la pressione sanguigna SpO2 Monitor 15 Modalità sportive 30 giorni Standby IP68 Smart Watch impermeabile
https://it.banggood.com/GOKOO-SN87-Ultra-thin-1_4-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-15-Sports-Modes-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1936395.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica nome del prodotto SN87 Versione Bluetooth BT 4.2 Modalità operativa Full Touch Sistema operativo compatibile Android 5.0 o successivo; iOS 9.0 o successivo Nome dell'applicazione Yfit Lingua APP Cinese, cinese tradizionale, inglese, giapponese, francese, tedesco, spagnolo, italiano, portoghese, danese, russo, polacco, tailandese, svedese, finlandese, coreano Guarda Lingua Cinese, cinese tradizionale, inglese, tedesco, spagnolo, giapponese, francese, russo, ucraino, italiano, portogheseCaratteristiche speciali Promemoria informativo Promemoria chiamata Rifiuta chiamata Promemoria messaggio  Salute Cardiofrequenzimetro Monitor per la pressione del sangue Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria sedentario Bere acqua promemoria Esercizio e registrazione Modalità multi-sport (supporta 15 modalità sportive) Pedometro calorie Distanza Monitoraggio delle attività Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Meteo Display Sveglia Cronometro Calendario Multiquadranti  Trova telefonoParametri tecnici Impermeabile IP68 Sensore Sensoree di frequenza cardiaca Schermo Dimensioni: 1,4 pollici Digitare: TFT Risoluzione: 240*240 pixel Batteria Capacità della batteria: 170 mAh  Tempo di attesa: circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 7 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli Materiale Materialee dell'orologio: lega di zinco Materialee cinturino: acciaio inossidabile/silicone Peso e dimensioni Dimensioni cassa: circa 33,5 * 45 * 9,5 mm Dimensioni del cinturino: circa 20 * 246 mm Lista imballaggio 1* SN87 Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteSuggerimenti:  1. La luce di shoot influenzerà il colore dei prodotti, le immagini sono solo di riferimento, in base ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per essere perfettamente compatibile con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2. Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po 'prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V / 1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Conferma che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sul retro dell'orologio.- Perché nel pacco che ho ricevuto non c'è il cavo di ricarica?1. Si prega di controllare il manuale dell'utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto viene caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, quindi troverai il jack di ricarica.2. Se il tuo orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non su base medica.In cambio del supporto dei nostri clienti nuovi e regolari, abbiamo preparato un regalo gratuito per te. A chiunque acquisti Nero/Oro/Viola GOKOO SN87, ti invieremo un cinturino alternativo in silicone. Ma quello argentato non ha cinturini in silicone.




