1936023
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/8D/d17055a3-3582-4cb8-882c-fc094e6a8753.jpg
ONIKUMA K10 Gaming cuffia Driver da 50 mm Unità di riduzione del rumore Cuffie cablate con luce RGB con microfono
https://it.banggood.com/ONIKUMA-K10-Gaming-Headphones-50mm-Drivers-Unit-Noise-Reduction-RGB-Light-Wired-Headset-with-Mic-p-1936023.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Unità di campo alta 50 mm, il suono ha una maggiore chiarezza e profondità di immersione. È progettato con cuffie chiuse per migliorare la capacità di posizionamento nel gioco.2. Le cuffie cablate avvolgono comodamente le orecchie e si adattano ai contorni delle orecchie umane, rendendo le cuffie da gioco facili da indossare e non facili da stancare.3. Materiale delicato sulla pelle per un uso confortevole e duraturo.Specifiche: Marca  ONIKUMA Modello  K10  Colore  Nero Indossando Tipo  Sopra l'orecchio  Peso netto (g)  550g  Diametro dell'altoparlante  50mm  Microfono  sì Intervallo di frequenze 20Hz-20kHz Indipendenza 32Ω±15% Tasso di distorsione 5% Sensibilità 115±3dB  Tappo USBIl pacchetto include: 1 * ONIKUMA K10 Cuffie da gioco con microfono 1 * Cavo da 3,5 mm 1 * Manuale dell'utente




