1937966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/4A/44a726ed-17fb-454a-9968-0de4f698690c.jpg
Niente Orecchio 1 TWS bluetooth 5.2 Auricolare Active Cancellazione del rumore Bassa latenza Lunga Batteria Vita Auricolares Cuffie con microfono
https://it.banggood.com/Nothing-Ear-1-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-Active-Noise-Cancelling-Low-Latency-Long-Battery-Life-Earphones-Headphone-with-Mic-p-1937966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Ultra leggero a 4,7 g, potente driver dell'altoparlante da 11,6 mm, suono di Teenage Engineering, Active cancellazione del rumore, fino a 34 ore di ascolto.2. 3 microfoni ad alta definizione, AI Cancellazione del rumore ambientale alimentata.3. Carica completa: fino a 34 ore nella custodia (ANC Off); 24 ore (ANC attivo). Compatibilità di carica: carica dell'orecchio 1 all'interno della custodia; la custodia ear 1 si ricarica con caricabatterie wireless compatibili QI o caricabatterie USB-C.4. Controlli touch e slide personalizzabili, App iOS / Android con rilevamento dell'orecchio, Accoppiamento rapido, IPX4 Splash Proof.Specifiche:1. Versione Bluetooth: V5.22. Colore: nero/bianco3. Auricolare Batteria: 34 mAh4. Carica la batteria Scatola: 570 mAh5. Tempo di ricarica: 1,5 ore6. Vita totale: 34 ore7. Tempo di utilizzo singolo: 5 oreIl pacchetto include:1 paio Niente Orecchio 1 Orecchiotelefoni1 * Custodia di ricarica1 * Type-C Cavo di ricarica1 * Manuale dell'utente3 * Tappi per le orecchie (diverse dimensioni)1 * Linee guida per la sicurezza




