1942583
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/6A/544a6daf-156e-4fea-9a36-ca44a46f75da.jpg
[Sempre attivo Display] HK8 Pro Schermo AMOLED da 1,36 pollici 390 * 390px NFC Bluetooth Chiamate Cuore Misuratore di pressione sanguigna SpO2 30 giorni Standby IP68 Smart Watch impermeabile
https://it.banggood.com/Always-on-Display-HK8-Pro-1_36-inch-390+390px-AMOLED-Screen-NFC-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-30-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1942583.html?cur_warehouse=CN&ID=510654&rmmds=CategoryPhonesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica Modello HK8 Pro Versione Bluetooth BT5.0 Sistema operativo compatibile Android 4.4 o successivo; iOS 9.0 o successivo Modalità operativa Schermo a sfioramento completo Nome dell'applicazione FitCloudPro Guarda Lingua Cinese, inglese, tedesco, russo, Portogallo, Spagna, francese, giapponese, arabo, Paesi Bassi, Italia, Repubblica Ceca, Grecia, ebraico, Indonesia, coreano, Malesia, Polonia, tailandese, Vietnam, Finlandia, Romania, Turchia, Croazia Lingua APP Cinese semplificato, cinese tradizionale, inglese, ucraino, russo, croato, ungherese, turco, greco, tedesco, italiano, ceco, slovacco, giapponese, francese, polacco, persiano, tailandese, svedese, finlandese, olandese, portoghese, spagnolo, albanese, arabo, coreanoCaratteristiche speciali Promemoria informativo chiamata bluetooth Promemoria chiamata Numero di telefono Display Registro delle chiamate Promemoria messaggio Rifiuta chiamata Notifica APP  Salute Cardiofrequenzimetro Pressione sanguigna Monitor di ossigeno nel sangue Monitoraggio del sonno Promemoria ciclo mestruale Promemoria sedentario Bere acqua promemoria Esercizio e registrazione Modalità multisport Pedometro calorie Distanza Applicazione Controllo della musica Controllo della fotocamera Meteo Display Calendario Allarme Quadranti multipli Quadrante personalizzato Alza per riattivare lo schermo Modalità Non disturbare Trova telefono NFC Sempre attivo Display Al Assistente Vocale Pagamento offline AlipayParametri tecnici Impermeabile IP68 Schermo Dimensioni: 1,36 pollici Tipo: AMOLED  Risoluzione: 390*390 pixel Batteria Capacità della batteria: 300 mAh Tempo di attesa: circa 30 giorni Tempo di utilizzo: circa 5-7 giorni Tipo di ricarica: ricarica magneticaAspetto e dettagli  Materiale Materialee dell'orologio: lega di zinco Materialee cinturino: acciaio inossidabile/Silicone/pelle Misurare Dimensione quadrante: circa 46*11 mm Lunghezza cinturino: circa 260 mm Lista imballaggio 1* HK8 Pro Braccialetto intelligente 1 * Cavo di ricarica 1 * Manuale dell'utenteConsigli: 1.Il display e la luce di shoot influiranno sul colore dei prodotti, immagini solo di riferimento, soggetti ai nostri prodotti disponibili.2. Si prega di scaricare l'app prima dell'uso per una perfetta compatibilità con il telefono.Domande e risposte- Perché il mio orologio non si avvia? 1. L'orologio deve essere collegato al caricabatterie per il primo utilizzo.2.Se la batteria dell'orologio si esaurisce, è necessario caricarla per un po' prima di provare ad attivare l'orologio.3. Prova ad attivare l'orologio premendo a lungo l'area sotto lo schermo.- Perché il mio orologio non si carica correttamente?1. Assicurati che il tuo caricabatterie sia 5V/1A. Se la corrente è troppo alta, l'orologio entrerebbe nella protezione automatica dello stato.2. Confermare che il cavo di ricarica sia ben collegato alla posizione di ricarica sulla cover posteriore dell'orologio.- Perché non c'è un cavo di ricarica nel mio pacco che ho ricevuto?1. Si prega di controllare il manuale utente e la pagina dei dettagli del prodotto per confermare se il prodotto è stato caricato tramite USB. In tal caso, scollega il cinturino, troverai il jack di ricarica.2.Se l'orologio non si ricarica tramite USB e non ricevi il cavo di ricarica, contatta subito il nostro servizio clienti. - Come modificare la data e l'ora?Eseguire la scansione del codice QR nel manuale per scaricare l'APP. Quindi l'ora e la data verranno sincronizzate automaticamente quando l'orologio è collegato al telefono.- Posso indossarlo per nuotare?Non è consigliabile indossarlo per nuotare, perché non è un orologio da nuoto professionale.- Circa i dati di misurazione.I dati di monitoraggio della frequenza cardiaca, dell'ossigeno nel sangue, della pressione sanguigna e di altre funzioni sanitarie sono solo di riferimento, non come base medica. 




