https://tr.banggood.com/1-Pair-Of-Mens-Cotton-Toe-Socks-Five-Finger-Sports-Outdoor-Work-Cotton-Colours-p-1037530.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop
Bir Erkek Çorap Pedi Parmak Tozu Çorap Beş Parmak Spor Outdoor İş Pamuk Renkleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
Ürün Adı: Erkekler Beş Parmak Çorap
Malzeme: Pamuk% 70
Renk: Sarı, mavi, gri, ordu yeşili, beyaz, siyah
Boyut: Ayak Ölçüsü 38-44 Erkek, bir Numara

Özellikleri:
Beş Parmak Çorap, Nefes alabilir ve Rahat.
Topuk koruma, spor yaparken yaralanmamayı garanti eder.
Ayaklar arasındaki çapraz enfeksiyonu önleyin.
Ter atın, ayak parmakları arasında hava akışı yapın, kokulu ayakları, sporcunun ayağını etkili bir şekilde önleyin.

Paket İçeriği:
1 Çift X Erkekler Saf Pamuk Beş Parmak Çorap





























