https://tr.banggood.com/Sports-Cooling-Cold-Towel-Summer-Sweat-Absorbent-Towel-Quick-Dry-Washcloth-For-Gym-Running-Yoga-p-1082791.html?cur_warehouse=CN&ID=3151&rmmds=CategorySportsPop
IPRee Spor Soğutma Soğuk Havlu Yaz Tat Emici Havlu Hızlı Kuru Kesme Gym Koşu Yoga için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:
Kategori: Spor soğutma havluları
Malzeme:% 45 polyester +% 55 poliamid
Boyut: 30 x 100cm / 11,8 x 39,3 inç
Cinsiyet: Üniseks
Ağırlık: Yaklaşık 40g
Kullanım: Koşu, Jogging, Tırmanma, Yoga vs.

Özellikler:
Hafif ve portatif, yumuşak ve rahat.
Ter emici, uzun serin bir his duygusu.
Tazelenen ve sağlıklı, su emici ve nefes alabilen.

Neden Soğutma Havlu Kullanmalıyım?
1. Süper emici malzeme, cilt sürtünmesi olmaksızın, biraz sıkıştırın ve ter emebilir.
2. Spor, cilt bakımı ve koruyucu sırasında hızlı ter emme.
3. Terlemeyi havluyla silin, ter bakterilerini bulaşıcı gözlerden koruyun.

Soğutma Havluları Kullanmanın Avantajları:
1. Daha serin yüzey sıcaklığı.
2. Hızlı emici, fitilleme ve kuru ve rahat tutun.
3. Kimyasal madde, düşük hassasiyete ve huvavaya dayanıklılık indeksi olmaksızın.
4. soğuk duygu için uzun süre.

Paket içeriği:
1 x Spor Havlu



















