https://tr.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop
Outdooors Kampçılık Kamuflaj Yağmurluk Su Geçirmez Avlama için Orman Panço







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:

Renk: kamuflaj

Malzeme: 210D polyester tafta

Mat Boyut: Yaklaşık. 215 x 146cm (L * W)

Paket Boyutu: Yaklaşık. 21 x 8cm (H * D)

Toplam Ağırlık: Yaklaşık. 284g 


Özellikler:

Çok fonksiyonlu kamuflajlı yağmurluk, yağmurluk, kamp çadırı ve tente olarak kullanılabilir.

% 100 kayışlı işleme, açık hava kampı sırasında süper su geçirmez, dağcılık, seyahat vs.

Yağmurluk olarak kullanıldığında sırt çantasını örtecek kadar büyük.

Küçük bir Depo torbaya katlanabilir, sırt çantanıza, eldiven kutusuna ya da cebinize kolayca sığar.



Paket içeriği:

1 x Çok İşlevli Yağmurluk

1 x Depolama Çanta 






































