https://tr.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=CN&ID=43521&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® Kare başlı Hava Şişme Tembel Kanepe 210D Oxford Taşınabilir Seyahat Lay Bed Lounger Max Yük 200 kg







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Dikkat:
	1. Tembel yumuşak kumaş 210D oxford kumaş, su geçirmez ve anti-yırtılma içine güncellendi.
2. Lütfen en iyisini denemek zorunda olduğunuza daha fazla dikkat edin. Kanepede daha fazla hava al.
	Ardından, katlamayı 3-4 kez sarmanız gerekir Yeterince hava dolana kadar. Sıkıca takAksi takdirde havayı hızlıca sızdırır.
(Bkz. Video 2)

Şartname:




Tarz

Kare başlı kanepe



Malzeme

210D oxford



İç

PE



tabaka

Çift



Düz Boy

250 x 75 cm / 98,4 x 29,5 inç



Şişirilebilir Boyut

190 x 70 x 50 cm / 74,8 x 27,5 x 19,6inç



Depolama boyutu

39 x 17 cm / 15 x 6inç



Maksimum Yük Yatağı

Approx.200kg / 440lb



Ürün ağırlığı

Approx.800g



En İyi Kullanım

Backpacking, Kamp, Yürüyüş, Noon molası, Seyahat, Plaj, Boş zaman vb.





Özellikleri:

Çift katmanlı tembel kanepe, hızlı şişme, kolay kullanım ve kullanım.
Hava kaçağı tasarımı, yüksek mukavemetli kumaş, güçlü taşıma kapasitesi.
Kare başlı stil, sadece kafalık gibi işlev görür.
Taşınabilir çantalı, dışarıda tutmak ve taşımak kolaydır.
Suda da kullanılabilir, rekreasyon, boş zaman, dinlenme, uyku vb. Için mükemmeldir.


Renk Hakkında: 
	Öğelerin kesin rengi belirli monitöre, ayarlara ve aydınlatma koşullarına bağlı olarak değişiklik gösterebilir.
	Gösterilen öğe renkleri yalnızca yaklaşık bir kılavuz olarak kullanılmalıdır.


Boyut hakkında:
		Ölçüm hatası aralığı 1-3 cm.



Not:
Gerek yok ve gerekse şişirici pompa, en fazla 10 saniye içinde rüzgara karşı şişirilebilir.
Lütfen yangın, sert cisimler veya keskin nesnelerden uzak tutun.
Lütfen üstüne atlama.

Nasıl kullanılır:
1. Depo poşetten çıkarın, tutup sallayın, hava otomatik olarak girecektir.
2. Contayı 2-3 kez döndürün ve düğmeyi yukarı doğru kaydırın.

Paket içeriği:
1 x Şişme Lazy Koltuk
1 x Depolama Çanta


























