https://tr.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Açık 20W Manuel El Jeneratörü DIY USB Elektrikli Dinamo Güç Acil Durum Telefon Şarj Cihazı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Metal



Renk

Mavi



en yüksek güç

20W



Dönme hızı

2000rmp / dakika



Gerilim / Akım: 

6V / 3.3A, 9V / 2.2A, 12V / 1.6A, 15V / 1.3A



Boy

19.5 x 8 x 17 cm / 7.68 x 3.15 x 6.69 inç



Ağırlık

Approx.270g




Özellikler:
-Manuel jeneratör, ortaya çıkan çevrenin altında güzel bir yardımcı.
Enerji tasarrufu, çevre dostu ve birçok arabirim türüne uygundur.
-Multifunction, cep telefonu, USB gece lambası, USB fan, güç bankası için şarj edebilirsiniz.
-Metel dış kasa daha dayanıklı, kaymayı önleyici ayak pedi daha istikrarlı, yüksek kaliteli rulman, zahmetsiz ve zaman kazandıran.
-Küçük ve zarif, montajı kolay, taşıması kolay ve dahili güç Depo işlevi.
- Pratik, alanda kullanılan, saha faaliyetleri, saha gezileri, kurtarma operasyonları, doğal afetler, hayatta kalma eğitimi, acil durum iletişimi, uzun süreli elektrik sıkıntısı, turizm vb.

Not: 
Salınım gücü ne kadar hızlı olursa, jenerasyon gücü ve gerilimi de o kadar yüksek olur.
Çıkış voltajını ayarlamak için jeneratörün çıkış voltajının ayar voltajından büyük olması gerekir.
USB arabirimini kullanmadan önce gerilimi 5V'ye ayarlayın. 

Paket içeriği:
1 x Jeneratör










