https://tr.banggood.com/BIKIGHT-Aluminum-Alloy-Lightweight-360-Degree-Bike-Helmet-Mount-Rear-View-Mirrors-Adjustable-p-1276761.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Alüminyum Alaşım Hafif 360 Derece Bisiklet Kask Dağı Dikiz Aynaları Ayarlanabilir 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:




Marka

BIKIGHT



Malzeme

ABS + Paslanmaz çelik



Boyut

168*63*10mm



Ayna Numara

47,2 * 27,2 mm (Yaklaşık)



Renk

Gümüş



Ağırlık

11g / 0.38oz







Özellikler:

-Esnek 360 Derece Ayarlanabilir Bisiklet Bisiklet Sürme Ayna Hafif Alüminyum Alaşım Kask Dağı Dikiz Aynası.

-Kontrolsüz bisiklet aynası aparatları.

Kask ve gözlüklere takılabilir, sürüş güvenliği indeksi artırıldı

-360 derece ayar, esnek ve sağlam.

-Herhangi açılara ayarlanabilir, Yüksek çözünürlüklü ve geniş görüş açıları.

-Flat kristal berraklığında ayna tam bozulmamış görüş alanı sağlar.

-Rearview ayna geniş, kesintisiz bir görüş alanı sağlar.

- Toplam ayar için üç adet pivot noktası, gözlüklerin sağ veya sol tarafında sabitlemek kolaydır.

-Lightweight ve sağlam, ABS ve paslanmaz çelik konstrüksiyondan yapılmıştır.

-Bu gözlük aynası kullanmak için uygundur, yolunuzu daha güvenli sürmenize izin verin.



Paket içeriği:

1 x Gözlük Ayna




Not:

1. Işık ve ekran farkından dolayı, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir. Lütfen anlayın.

2. Lütfen manuel ölçümden dolayı 1-2 cm farklara izin verin.












