https://tr.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT LED Bisiklet Koltuk Emniyet Arka Lambası Nefes Darbeye Dayanıklı Bisiklet Eyer Koltuk Minderi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

BIKIGHT  



Renk

Mavi, kırmızı, siyah, sarı, yeşil



Malzeme

Poliüretan + Deri + Çelik



Boyut

28x18.5x10cm



Tip

Sele



Cinsiyet

Uniseks Erişkin




Özellik:
Pratik güvenilir ve dayanıklıdır.
Ergonomik dizayn.
Içi boş nefes, reddetmek boğucu.
Yüksek sıçrama yumuşaklık.
Arka lamba tasarımı, gece güvenli seyahat.
Amortisör sıkıştırıcı direnci.

Tanım:
- Süper Ergonomik Tasarım - Yasaya uygun olarak üç eşsiz yiv tasarımı
 venöz dönüş, sağlıklı bir kalça korumak için bilimsel ergonomik tasarım, insancıl
 havalandırma tasarımı, uzun süreli sürüş sırasında boğucu sorun için iyi bir çözüm, izin
 Sürüş sırasında serin rüzgarın tadını çıkar, uzun mesafe sürüşü için uygundur.
- Mikrofiber Deri Kumaşlar, Yumuşak ve pürüzsüz, yüksek elastik, aşınmaya karşı dayanıklı hissetme,
 çizilmeye karşı dayanıklı, etkili bir şekilde kalça ve minder, yatak ile dokunma genişleyebilir
 titreşim ve bulutun oturması gibi bir anlam getirin.
- Arka stop lambası - Bisiklet koltuğunun arka tarafında Arka lamba tasarımı, gece daha görünür, diğer
 Sürücüler uzak mesafeden görebiliyor, geceleri güvenli sürüşü geliştirebiliyorlar.

İyi yastık nedir?
Kalçaları tamamen destekleyin.
Kalça eğrisi ile tanışın.
Damgayı etkilemez.
Sürüş sırasında transfer merkezine yardım edin.
Rahatlıkla, özel parçaların dekompresyonunun rolü.

Paket içeriği:
1 x Koltuk Eyer

Fark etme:
- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM'nin farklılık göstermesine izin verin.
- Farklı ekran ve farklı ışıktan dolayı, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.
Anlayışın için teşekkürler.












