https://tr.banggood.com/10FT-or-7FT-Golf-Net-Training-Aid-Hitting-Practice-Lawn-Driving-Net-Golf-Training-Net-p-1282730.html?cur_warehouse=CN&ID=44705&rmmds=CategorySportsPop
10FT / 7FT Golf Net Eğitim Yardımları Hit Uygulama Çim Sürüş Net Golf Eğitim Net







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
Siyah renk
Kumaş Malzemesi: 210D yüksek Oxfort
Ağ Malzemesi: Polyester
Alt: Oxford Kumaş

2 M/78,7 inç:
Genişlik: 200cm(dış), 180cm(iç)
Net derinlik: 1200mm
Net yükseklik: 1350mm
Ağırlık: 1.5kg

3 M/118.11 içinde:
Genişlik: 300cm(dış), 240cm(iç)
Net derinlik: 1800mm
Net yükseklik: 2000mm
Ağırlık: 3kg
 
Özellikler:
1. Bu, herhangi bir golfçünün kendi arka bahçesinde veya yakındaki Park'ın rahatlığında açık havada antrenman yapması için harika bir golf antrenman ağı kafesidir.
2. Golf becerinizi geliştirmek için golf için kullanılabilir.
3. Kolay montaj için genişletilebilir fiberglas direk stili.
4. Golf eğitim ağı, dayanıklılık ve güvenlik için yüksek kaliteli malzemelerden yapılmıştır, saniyeler içinde kurulumu ve indirilmesi kolaydır. -Polyester zemin, kolay toplama için golf toplarını toplar.
5. Kolay Depo ve taşıma için polyester taşıma çantası ile gelin.
6. Ayrıca golf vuruş ağı, topların ağın altından kaçmasını önlemek için yerleşik zemin levhasına sahiptir, hedef levha şoku emmeye yardımcı olur.

Paket içeriği:
1 x Golf Sürüş Ağı
1 x Fiberglas Bar Seti
1 x Direk Depolama Çanta
1 x Taşıma Depolama Çanta
1 x Hedef Sayfası
1 x Kullanım Kılavuzu
4 x Zemin Mandalları





