https://tr.banggood.com/BIKIGHT-180-or-160MM-Stainless-Ultra-Light-6pcs-T25-Screws-Floating-Disc-MTB-Bike-Brake-Rator--p-1292247.html?cur_warehouse=CN&ID=229513666&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 180/1600 MM Paslanmaz Ultra Hafif 6 adet T25 Vidalar Yüzer Disk MTB Bisiklet Fren Rotor 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:




Marka

BIKIGHT



Malzeme  

SUS420 Paslanmaz Çelik Fren + 7075-T6 Alüminyum Dirsek



Boy

160 mm / 6.3 '', 180 mm / 7 ''



zift

44MM Delik Mesafesi Merkezi (Uluslararası Standart Altı Pimli Diskler)



Renk

Kırmızı, Siyah, Mavi







Özellikler:

• Wavey tasarımı, kir ve çamurun temizlenmesine yardımcı olur. Kurulumu kolaydır.

• Etkin bir şekilde soğutulurken düşük hızda ve fren altında anti-flex özellikleri sergileyerek iyi bir toplam dengeye çarpan bir rotor.

• Mükemmel fren performansı ve ısı dağılımı.

• Hafif ve sağlam. Paslanmaz çelik ısıl işlem görmüş.

• Kalifiye 420 paslanmaz çelik fren balatasını kullanır.

• İki taraflı dağılım en fazla 0.3mm'dir.

• Harika ıslak ve kuru özellik.

• İyi aşınma performansı, hızlı havalandırma ve iyi ısı dağılımı.

• 6 montaj civatası içerir. 



Paket içeriği:

1 x Fren Diski

6 x T25 Vidalar



Notlar:

• Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 mm farklı olmasına izin verin.

• Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir.
	 Anlayışın için teşekkürler.


















