https://tr.banggood.com/Outdoor-3D-Large-Kite-Whale-Software-Beach-Kite-Cartoon-Animal-Kites-Single-Line-Frameless-Huge-With-Handle-Gift-for-Kids-Adult-Family-p-1303251.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
Açık 3D Büyük Uçurtma Balina Yazılımı Plaj Uçurtma Karikatür Hayvan Uçurtmalar Tek Hat Çerçevesiz Büyük Çocuklar için Saplı Hediye Erişkin Aile







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Polyester



Şekil

Balina



Renk

Kırmızı siyah



Boyut

120 x 120 x 215 cm / 47,24 x 47,24 x 84,64 inç



Ağırlık

336g




Özellikleri:
Saf dublör uçan eğlence için 3D büyük balina uçurtma.
30 metrelik uçuş çizgisiyle, 7 metre uzunluğunda 4 metre genişliğinde.
Kolayca esintiyle fırlatılması ve uçması kolaydır.
Yırtılmaz 190T polyester kumaş uçurtmayı hafifletir.
Uygun taşıma için bir Depo torbaya gelin.
Plaj ve parka uygun, sadece rüzgâra doğru ilerleyin ve havalanıyor ve uçuyor.

Paket içeriği:
1 x Kite
Hat ile 1 x Kolu
1 x Depolama Çanta










