https://tr.banggood.com/XANEL-STL08-Smart-Sensor-Cycling-Tail-Light-Bike-Bicycle-Motorcycle-Folding-Electric-Scooter--p-1329709.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XANEL STL08 Smart Sensör Bisiklet Arka Işık Bisiklet Bisikleti Motosiklet Katlanır Elektrikli Scooter 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

XANES



modeli

STL08



çip Tip

STM



sensör

Ortam Işığı Sensörü, Üç Eksenli Jiroskop, İvmeölçer



Kablosuz bağlantı

bluetooth 4.2



mod

Sürüş lambası (Otomatik açık), Fren Lambası (Otomatik açık), Dönüş Sinyali (Kablosuz kumanda)



Aydınlatma açısı

180°



pil

Lityum iyon polimer şarj edilebilir Batarya



Batarya Voltaj

3.7V/ 1200mAh



Hoparlör sesi

100dB



Çalışma zamanı

16h



Doldurma

USB şarjı



Giriş koruması

IPX-5 su geçirmez



Malzeme

ABS



Boy

Arka lamba: 61 x 59 mm
				Uzakdan Kumanda Denetleyici: 45 x 19.6 mm



Net ağırlığı

Arka lamba: 90g
				Uzakdan Kumanda Denetleyici: 22g




Özellikler:
1. Geniş görüş alanı, etkili tanıma.180 derece görüş alanı genişliği, görünürlük 200m'ye kadar, yüksek parlaklık parlak ışığın kullanımı, ancak göz kamaştırıcı değil, konsantre ışık kaynağı, yüksek tanıma, tüm gece açıkça yağmur için görünür veya sis.
2. Otomatik olarak başlayın ve durun, zamandan tasarruf edin ve endişelenmeyin. Entegre titreşim ve ışık sensörleri, optimize edilmiş algoritmalarla eşleştirme.
3. Fren lambaları, araba fren lambaları ile aynı. Yüksek hassasiyetli hızlanma sensörünün entegrasyonu, yavaşladığında otomatik olarak fren lambası moduna geçer, ışıklar arkadaki ikaz reflektörünü aydınlatır.
4. IPX5 derece su geçirmez; montajı için ışığı uygun bir şekilde döndürün, ışığı montaj tabanından çıkarın.
5. BT 4.2 bağlantı: Işığı telefonunuzdaki App ile bağlayabilirsiniz.
6. bir USB portu ile herhangi bir cihaz tarafından şarj edilebilir Dahili Li-ion pil, tam şarj sonra 16 saat çalışabilir.

Paket şunları içerir:
1 x Bisiklet Kuyruk Işık
1 x Uzakdan Kumanda Denetleyici
1 x USB Kablosu











