https://tr.banggood.com/BIKIGHT-Cycling-Gloves-Half-Finger-Breathable-Shockproof-Gel-Bike-MTB-Gloves-For-Men-Women-p-1332146.html?cur_warehouse=CN&ID=2293147&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Bisiklet Eldivenler Yarım Parmak Nefes Darbeye Dayanıklı Jel Bisiklet MTB Eldivenler Erkekler Için Kadın







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:




Marka

BIKIGHT



Malzeme

Polyamid Nylon% 60, Polyester% 10, Poliüretan% 23, Spandex% 7



Renk

Siyah / Mavi



Boy

M / L / XL / 2XL




Özellikler:
	1. Bu kısa parmaklı bisiklet eldivenleri, yüksek elastik örgü örgü kumaştan, nefes alabilir ve rahat giyilebilir.

Palmiye bölümünde kalınlaştırıcı GEL ile ekstra dolgu, süper şok emme, ağrı ve yorgunluk giderici, binicilerin daha rahat ve kolay sürme garanti.

3. Bu bisiklet eldiveninin parmak kısmı içindeki parmaklar terry kumaştır, ter, dayanıklı ve fonksiyonel olarak kolayca silinebilir.

4. bilek kısmında düşük profilli Hook & Loop kapatma, sıkılığı serbestçe ayarlayabilir ve size en uygun olanı verebilir.

5. Bu Dış yarım parmak eldiven ilkbahar yaz ve sonbahar için uygundur. 



Paket içeriği:
	1 × Bisiklet Eldivenler
















