https://tr.banggood.com/Nylon-Elastic-Outdoor-Sports-Wrist-Thumb-Support-Wrist-Guard-Wrap-Brace-Arthritis-Protection-Trainin-p-1337012.html?cur_warehouse=CN&ID=511621&rmmds=CategorySportsPop
Nylon Elastik Outdoor Spor Bilek Başparmak Desteği Bilek Guard Wrap Brace Artrit Koruma Trainin







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:





Malzeme

Naylon



Renk

Siyah



modeli

Sol / Sağ El (İsteğe Bağlı)







Özellikler:

Tamam kumaş, nefes alabilen kumaş, kir direnci, kırışıklık önleyici ve aşınmaya karşı dayanıklıdır.

KANCA & DÖNGÜ, ayarlanabilir sıkılık, başparmak basınç ayar kayışı ve bilek sıkıştırma ayar kayışı, etkili bir şekilde stabilize ve destek olabilir.

Anatomik ark desteği, düşük el bileğinin doğal olarak çalışmasını sağlar.

El bileği ve baş parmağı için sağlam destek sağlar, stres yaralanmaları önler ve tedavi eder.



Paket içeriği:

1 x Thumb Bilek Desteği Guard











