https://tr.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Kids-Rack-Mount-Seat-Safety-Cycling-Children-Front-Saddle-Motorcycle-E-bike-Xiaomi-p-1340502.html?cur_warehouse=CN&ID=46057&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT Bisiklet Çocuk Raf Dağı Koltuk Emniyet Bisiklet Çocuk Ön Eyer Motosiklet E-bike Xiaomi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:




Marka

BIKIGHT



Malzeme

Alüminyum ve Plastik



modeli

A / B



Maksimum Yük Yatağı

25KG



Boy

39 x 25 x 46cm / 25 x 10 x 18 cm






Özellikler:

1. Bu bisiklet ön koltuğu, çocuğunuza ve yola aynı anda göz kulak olmanızı sağlar.
	Sağlam alüminyum alaşımlı boru 25 kg kapasitelidir. Yüklemek ve kaldırmak kolaydır
	Bisikletinizin sele direği, çoğu dağ bisikleti, yol bisikleti ve elektrikli bisiklet için uygundur.

2. Bisiklet ön koltuğu çocuğunuza ve yola göz atmanızı sağlar.

3. Kalın yastıklı küpeşte üstün konfor sağlar.

4. Bir düğme ile donatılmış her yöne tırabzan, çok rahat ve güvenli bir şekilde serbest bırakılmasını ve kilitlenmesini sağlar.

5. Pedallar, çocuklarınızın ayakları için bir güvenlik desteği sunar.

6. Sağlam alüminyum alaşımlı boru 25kg (55lbs) maksimum ağırlığa dayanabilir.

7. Klemp, dağ bisikletleri, yol bisikletleri ve elektrikli bisikletler için uygun olan neredeyse tüm oturma yerlerine uyar.

8. Montajı ve çıkarılması kolaydır.



Paket içeriği:

1 × Bisiklet Çocuk Koltuğu










