https://tr.banggood.com/1-Pair-Shoe-Gaiters-Waterproof-Walking-Boot-Warm-Covers-Camping-Hiking-Trekking-Climbing-Snow-Legging-p-1424371.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategorySportsPop
1 Çift Ayakkabı Çorapları Su Geçirmez Yürüyüş Boot Sıcak Kampçılık Yürüyüş Trekking Tırmanma Kar Legging Kapakları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Malzeme

Polyester



Renk

Turuncu, yeşil, mavi



Boyut

50 x 22 x 45cm / 19,68 x 8,66 x 17,71 inç



Ağırlık

200g




Özellikleri:
Kar, Çiğ ve hafif yağmurlu, rüzgar geçirmez, nefes alabilir, kışın daha sıcak olmasını sağlar.
Ayarlanabilir elastik bant ve rahat ve sağlam bir şekilde bir araya getirme için tutturucu ile.
Fermuar tasarımı, giyilmesi ve çıkarılması kolaydır.
Yürüyüş, yürüyüş, kamp, tırmanma, avcılık, balıkçılık, trekking ve diğer açık hava etkinlikleri için idealdir.

Paket içeriği:
1 x Ayakkabı kapakları 





