https://tr.banggood.com/BIKIGHT-135db-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Electric-Horn-Waterproof-Ring-Loud-Clear-MTB-Bell-p-1444808.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 135db Bisiklet Bisiklet Bisiklet Motosiklet Elektrikli Boynuz Su Geçirmez Yüzük Loud Temizle MTB Çan







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

 BIKIGHT



Malzeme

silikon



Boy

35 x 110mm / 1,4 x 4,3 inç



Su Geçirmez

IPX4



Ses

135db



pil

CR2032



Renk

Mavi, yeşil, mor, kırmızı, siyah



Çalma modu

Uzun zil ve frekans ve müzik ve bip ve couplet ve çığlık



Ağırlık

60g




Özellikler:
Dayanıklı, elastik ve esnek olan yüksek kaliteli silika jel malzemesinden yapılmıştır.
Kurulumu kolay ve rahat, sadece biraz zaman ve enerji maliyeti.
135db'lik yüksek ses seviyesine sahip olun, başkalarının dikkatini çekmek ve kullanmak için yeterince yüksek.
Suya dayanıklıdır ve yağışlı hava ile kolayca başa çıkabilir.
Dahili 2 adet CR2032 düğme pil, büyük kapasiteli ve enerji tasarrufu, dayanıklı pil ömrü.
Neredeyse her türlü gidon için uygun, renkleri seçmek, şimdi favori birini alabilirsiniz.

Paket içeriği:
1x Bisiklet gidon halkası






