https://tr.banggood.com/125cm-ENNIU-MH04-3_8cm-Nylon-Waist-Belts-Zinc-Alloy-Tactical-Belt-Quick-Release-Inserting-Buckle-p-1452854.html?cur_warehouse=CN&ID=3193&rmmds=CategorySportsPop
125 cm ENNIU MH04 3.8 cm Naylon Bel Kemerleri Çinko Alaşım Taktik Kemer Tutuşunu Takma Toka







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

ENNIU



Toka malzemesi

Çinko Alaşım



Kemer malzemesi

Naylon



Toka Numara

6.5 x 5cm (Uzunluk x Genişlik)



Kemer Numara

125 x 3.8cm (Uzunluk x Genişlik)



Ağırlık

0.2kg




Özellikler:

Bu naylon kayış, her türlü hayatta kalma ekipmanını taşıyacak kadar güçlüdür.

Malzeme: naylon kayış, alaşım düğmesi.
	Rahat ve nefes alabilir giyiyor.

Sadece günlük giyimler, avlanma ve dışarıda çekim yapmak için kullanılmaz, aynı zamanda daha moda olmanıza izin verir ve kendi zevkinizi gösterebilir.
	Her durum için mükemmel ve herhangi bir pantolon ile eşleştirmek: rahat pantolon, kot pantolon, iş pantolon ve askeri pantolon.
	Numara'i belinize ve taşıdığınız şeye göre ayarlayın.

Paket İçeriği:
	1x Taktik Kemer 







