https://tr.banggood.com/Three-Soldiers-Full-Finger-Tactical-Gloves-Touch-Screen-Slip-Resistant-Glove-For-Cycling-Camping-Hunting-p-1462995.html?cur_warehouse=CN&ID=3147510473&rmmds=CategorySportsPop
Üç Askerler Tam Parmak Taktik Bisiklet Için Eldivenler Dokunmatik Ekran Kayma Dayanıklı Eldiven Kampçılık Avcılık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Boy

E, L, XL



avuç çevresi

M: 19-21CM
				L: 21-23CM
				XL: 23-25CM



Renk

Siyah, ordu yeşil, tan, ckamuflaj




Özellikler:

- Yüksek kaliteli mikrofiber kumaş kullanın, kauçuk mafsal tamponlanabilir.

- Takviye paneli bir avuç daha fazla dayanıklılık sağlar.

- Her durum için tam koruma sağlayın, Taktik eldiven, askeri eldiven, avcılık eldiven, motosiklet eldivenleri, sürüş eldivenleri, iş eldivenleri olarak idealdir.


Paket İçeriği:
		1 x Çift eldiven















