https://tr.banggood.com/Aluminum-Alloy-Phone-Holder-3_5-inch-6_5-inch-Adjustable-Phone-Clip-Stand-Shockproof-Portable-Bike-Holder-Phone-Bracket-For-Cycling-Bicycle-p-1521158.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategorySportsPop
Alüminyum Alaşım Telefon Tutucu 3.5 "-6.5" Ayarlanabilir Telefon Klip Standı Darbeye Dayanıklı Taşınabilir Bisiklet Tutucu Bisiklet Bisiklet Için Telefon Braketi







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Alüminyum alaşım



Uygun Numara

55-100mm



Renk

siyah, kırmızı, gri




Özellikler:

Uygun maliyetli, şık ve pratik, iyi kullanıcı deneyimi. 

Alüminyum alaşımlı malzemeden yapılmış, daha kararlı ve dayanıklı.

Kaymaz paspaslar ile telefonunuzu koruyun, şok ve kayma durumundan kaçının.

Kamera, hoparlör, şarj deliği, kulaklık başlıkları, tarih arayüzü engellemeyin.

Ölçeklenebilir uzunluk 100 mm'dir; 3.5 "-6.5" cep telefonları için kullanılabilir.

Paket içeriği:
	1 x Telefon tutucu

1 x Yıkama

1 x Destek

1xVida

1 x bez silin

1 x Kurulum aracı









