https://tr.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop
M / L / XL Elektrikli Bisiklet Motosiklet Alman Tarzı Yarım Yüz Kask Motokros Bisikletleri Mat Siyah







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:




modeli

C22510



Ürün adı

Kask



Renk

Mat siyah



Malzeme

Yüksek kaliteli ABS, yüksek yoğunluklu EPS



stil

Yarım Kask



Görünüm

Taşınabilir tip



Özellikler

UV koruyucu bitmiş



Boyut (baş çevresi)

M / L / XL







Baş çevresine uyar:

U: 23-1/4" ila 23-5/8" (59-60cm)

XL: 24" - 24-3/8" (61-62cm)

(Lütfen Satın Almadan Önce Kaskı Orijinal One'nizle Karşılaştırın!)



Özellikler:

-Yüksek kaliteli hafif ABS kabuk.

Darbeye karşı koruyan yüksek yoğunluklu EPS tampon katman.

-Ayarlanabilir D-halkası ve çene kayışı, başınızı emniyetli bir şekilde tutar

Hızlı Yayın Toka tasarımı ile -Y-Askı uygundur.

Yıkanabilir anti-mikrobiyal teknik kumaş İç konfor dolgusu.

-Retro ve klasik Alman tarzı motosiklet yarım kaskı - asla modası geçmiyor.

-Günlük motosiklet sürme, bisiklete binme, kaykay vb. İçin uygundur.



Nasıl ölçülür: 

Uygun boyutlandırmayı sağlamak için lütfen aşağıdakileri yapın:

Bez şerit metre ile kafa ölçümü yapın. Mezura kafanızın etrafına bir inç veya 25mm veya
	Kaşlarınızın 2,5 cm üstünde, doğrudan kulaklarınızın üstünde ve başınızın arkasındaki en geniş alana.
	En geniş ölçü size kask ölçünüzü verecektir. Bir mezuranız yoksa,
	bir parça ip kullanabilir ve bir cetvel kullanarak ölçebilirsiniz.



Paket dahil:

1x Kask (Lütfen Numara'i seçin)



Not:

1. Mümkünse net resimler, ölçümler sağlıyoruz. Lütfen öğenin ihtiyacınız olan şey olduğundan emin olmak için mümkün olduğunca kontrol edin.

2.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 0,5-1 inç farka izin verin. (1 inç = 2,54 cm)











