https://tr.banggood.com/Zanlure-Molle-Waist-Belt-Adjustable-Tactical-Belt-Outdoor-Hunting-CS-Combat-Girdle-p-1541562.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
Zanlure Molle Bel Kemer Ayarlanabilir Taktik Kemer Outdoor Avcılık CS Savaş Kuşak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

KALOAD



Malzeme

Oxford kumaş, EVA



Boy

82 x 7.5cm



Renk

Siyah, kum rengi, kamuflaj, ordu yeşili



Ağırlık

93g




Özellikler:

Dayanıklı ve esnek taktik ayarlanabilir göbek bandı bel kemeri.

Sadece günlük kullanım için değil, aynı zamanda açık hava sporları, avcılık ve çekim için iyi bir ortak.

Taşıması ve depolaması kolaydır.

Açık hava etkinliği için tırmanmaya uygun.

Günlük yaşamınızda taşımak için uygun, çok yönlü bir araçtır, size birçok yönden yardımcı olur.

Paket içeriği:
	1 x Bel kemeri







