https://tr.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350ML-Vacuum-thermos-SUS-304-Stainless-Steel-Vacuum-Water-Bottles-Long-Lasting-Insulation-Keep-Cold-Warm-Cup-p-1547938.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 350ML Vakum termos SUS 304 Paslanmaz Çelik Vakum Su Şişeleri Uzun Ömürlü Yalıtım Soğuk Tutmak Sıcak Bardak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Marka

Xiaomi Mijia



Malzeme


SUS 304 Paslanmaz Çelik + PP + Silikon




Renk

siyah, beyaz, pembe



Kapasite

350ml



işlev

sıcak tutun Üstünde 58℃ : 6 Saat
Soğuk Kilit Daha az 12℃ 6Saat



Boy

61 x 61 x 185mm / 2,40 x 2,40 x 7,28 inç



Ağırlık

190g






- Uzun Süreli Yalıtım ve Kilit Soğuk

Mijia Mini termos, günlük ihtiyaçları karşılamak için uzun ömürlü yalıtım ve kilitli soğutma özelliklerine sahiptir.



- Çift Vakum Pompalama + Vakum Tarafı Bakır Kaplama

Mijia Mini termos, paslanmaz çelik çift katmanlı vakum teknolojisini ve vakum radyasyonunu azaltan, sıcaklık iletimini ve konveksiyonu etkili bir şekilde engelleyen ve fincandaki ısı dağılımını geciktiren vakum tarafı bakır kaplama teknolojisini benimser. Yalıtım ve kilit soğutma etkin bir şekilde gerçekleştirilebilir.



- SUS 304 Paslanmaz Çelik Güvenlik Malzemesi

		Oksidasyona, korozyona dayanıklı ve temizlenmesi kolay SUS 304 paslanmaz çelik öğütme iç tankından yapılmıştır. Fincan ağzı PP malzemeden yapılmıştır, pürüzsüz ve düzdür ve dokunması rahattır.



-Hafif Tasarım

taşınabilir 190g hafif 350ml vakum bardak, kamp ve seyahat için kaymakam

Paket içeriği:
	1 x Xiaomi Mijia vakum kabı 








