https://tr.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop
80L Molle Taktik Çanta Outdoor Seyahat Kampçılık Yürüyüş Askeri Sırt Çantaları Sırt Çantası Kamuflaj Çanta 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




İsim

Outdoor Sırt Çantası



Renkler

Siyah, haki, çöl kamuflajı,
				Orman Dijital, Kamuflaj # 1, Kamuflaj # 2



Malzeme

Oxford Bezi + Naylon (Su Geçirmez)



Kapasite

80L



Boy

yaklaşık 34x17x72cm




Özellikler:
Su geçirmez 600D Nylon malzeme ile inşa edilmiştir.
Molle tasarımı, ön ve iki tarafında molle kemer.
2 adet fermuarlı cep dışında gel.
Ön ve iki tarafa takılı 3 sökülebilir molle torbası ile.
İçinde büyük bir bölme bulunan büyük kargo.
Elle taşınan kayış ve ayarlanabilir omuz askısı ile gelin.
Geniş ve kalın bel kemeri, ağır taşıma için rahat.
Uygulanabilir Yerler: Çok fonksiyonlu tırmanma sırt çantası, farklı günler ve devriyeler, yürüyüş, kamp, hayatta kalma macerası, askeri, kurtarma, kamp, taktik tatbikatlar, bisiklet, dağcılık, ekipman ve çeşitli açık hava sporları için uygun, farklı kadın ve erkek grupları için uygundur.

Paket içeriği:
1 x Outdoor Sırt Çantası

Notlar:
-Farklı üretim partileri nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.
-Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.
-Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.















