https://tr.banggood.com/2x0_5L-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1558302.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5L DEDEPU Tüplü Dalış Tankı Mini Tüplü Tank Hava Oksijen Silindir Adaptörü ve Depolama Ile Sualtı Dalış Seti Kutu Dalış Seti ekipmanları 11 In 1







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname

	1. Malzeme: Alüminyum Alaşım + Silikon

	2. Yüzey İşleme: Sert Eloksal ve Püskürtme İşlemi

	3. Renk: Sarı / Yeşil / Siyah

	4. Kapasite: 0,5L

	5. Uzunluk: 350mm

	6. Çap: 59mm

	7. Basınç: 3000PSI / 200bar / 20MPa

	8. Su Hacmi: 26.62cu.in/0.42litre

	9. Gaz Kapasitesi: 3.0cu ft/85 litre

	10. Solunum Sayısı: 170 kez (her seferinde 0,5 litre)

	11. Ömrü: Deniz suyu korozyonuna 500 saatten fazla dayanıklıdır.


Özellikler:

		Mini, taşınabilir, açık havada ve seyahat için uygun.

		Su üstünde 57 kez nefes veya su altında yetişkin için 21 kez.
		0.5L oksijen tüpü dalıcının 6-10 dakika boyunca su altında 7 metre kalmasına izin verir (bireysel akciğer kapasitesine ve dalış derinliğine bağlı olarak), yeni başlayanlar için mükemmeldir.


			3 şişirme tipini destekler: Manuel yüksek basınçlı Şişirilebilir pompa, su anahtarı, elektrikli şişirme.

			Havacılık alüminyum malzemesini kullanır ve dalış ekipmanı imalat standartlarını karşılar.

			Şişenin içindeki basıncı boşaltmak için üst kısımdan basılı tutun.

			 Hafif ve taşınabilir tasarımı, solunum valfini çevirdikten sonra gemide alınabilir.




Paket dahil:

		2x Oksijen Silindiri 

		2x Solunum Vanası

		1x Yüksek Yüksek Basınçlı Hava Pompa (şerit)

		1x Tüplü Adaptör

		1x Kordon Rope

		1x Nylon El Çanta

		1x Oksijen Silindir Tutucusu Çanta

		1 x Parçalar Takım

		1 x Kullanım Kılavuzu



Çalışma zamanı:

	1~3m Derinlikte: 8~10dk

	3~7m Derinlikte: 6~8dk

	7~10m Derinlikte: 5~6dk



Üç Şişme Yolu:

	1. Manuel yüksek basınçlı hava pompası (Opsiyonel)

	2. Büyük oksijen şişesinden. (Dahil değil)

	3. Elektrikli pompa. (Dahil değildir)



Uyarı: Lütfen talimatları ve notları okuyup anlamadan bu ürünü kullanmayın.

	1. Bu ürün, 10 metre içinde eğlence amaçlı dalış gaz kaynağı için uygundur. Derin sularda gaz kaynağı olarak kullanmayınız.

	2. Bu ürün, 30 metre derinlikte eğlence amaçlı dalışlar için yedek hava kaynağı olarak kullanılabilir.

	3. Bu ürünü kullanmadan önce, tüplü dalış teknolojisi konusunda tanınmış bir sertifikasyon kuruluşundan eğitim almanız veya sertifika almanız şiddetle tavsiye edilir. Bu solunum cihazının yetkisiz veya eğitimli personel tarafından kullanılması tehlikelidir ve ciddi yaralanmalara veya ölüme neden olabilir.

	4. Bu ürün, 10'un üzerindeki sularda kullanıma uygundur.

	Santigrat derece.

	5. Ürünü kullanmadan önce şişirin ve üründe hasar veya sızıntı olup olmadığını kontrol edin. Hasarlı, sızıntı yapan veya performans hatası belirtileri gösteren ürünleri asla kullanmayın.

	6. Bu ürünün maksimum konserve basıncı 3000PSI'dir ve% 40'tan fazla oksijen içeren gazlar için kullanılamaz. Lütfen temiz ve kuru basınçlı hava kullanın.

	7. Ürünü doğrudan güneş ışığından uzak, serin ve kuru bir yerde saklayın. Bir arabanın bagajında veya yüksek sıcaklıkta saklamayın.

	8. Bu ürün yüksek hassasiyetli bir üründür. Lütfen bu ürünü istediğiniz zaman parçalarına ayırmayın. Bu ürünün yetkisiz olarak sökülmesi ve montajı ürüne zarar verebilir.

	9. Bu ürünü ayrı olarak kullanmayın. İki veya daha fazla kişinin eşlik etmesi gerekiyor.

	10. Bu ürünü kullanırken acil kurtarma ekipmanı kullanmalısınız. Bu ürün tehlike anında koruma sağlamaz.

	11.Kullandıktan sonra lütfen ürünü temiz su ile yıkayınız.

	12.Manometre göstergesi kırmızı alana ulaşır, lütfen suyun yüzeyine çıkın ve şişirdikten sonra tekrar kullanın.

	13. Lütfen ilk kez sığ sularda pratik yapın.



Sıcak istem:

	1. Bu ürünü kullanmadan önce lütfen ürün kılavuzunu dikkatlice okuyun ve anlayın.

	2. Ürünün havalandırma değeri 20MPA'yı geçmemelidir.

	3. Oksijen içeriği %40'tan fazla olan gazı doldurmayın.

	4. Ürünü, büyük bir oksijen deposu veya bir elektrikli pompa aracılığıyla eşleşen özel bir anahtar kullanarak şişirmek daha hızlı olacaktır. Yedek dolum yöntemi olarak manuel şişirme pompası kullanılır.

	5. Havayı doldurduktan sonra önce basıncı bırakmalısınız! Aksi takdirde tehlikeli olabilir.Dalış şişesi kurulumu





