https://tr.banggood.com/400x210cm-Rooftop-Tent-Cloth-UV-Oxford-Cloth-Car-Umbrella-Waterproof-Car-Tent-Sunshade-Movable-Carport-Canopy-for-Outdoor-Camping-Tent-p-1562211.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
400x210cm Çatı Çadır Bezi UV Oxford Bezi Araba Şemsiye Su Geçirmez Araba Çadır Güneşlik Hareketli Arabaport Kanopi Outdoor Kampçılık Çadır







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Malzeme

Oxford kumaş

Araba Çadırı Bezi Boyutu400 x 230cm / 157.48 X 90.5 inç
Fit İçin

400 x 210cmgölgelik şemsiye çerçevesi



Renk

Mavi, gri, kamuflaj



Ağırlık

Approx.750g




Özellikleri:

Değiştirilebilir şemsiye bezi.

Branda ve iskelet butonlarla bağlanmıştır.

Güneş gölgeleme iyi.

Almak kolaydır.

Üst kapak geniş bir alanı kaplar.

Paket içeriği:
	1 x Araba çadır şemsiye bezi(Çerçeve dahil değildir)You can buy bracket here. （Kırmızı modül üzerine tıklayın）





