https://tr.banggood.com/Pet-Dog-Wheelchair-Cart-Hind-Legs-Walk-Pet-Trainer-With-4-Wheels-Puppy-Walk-Traction-Max-Load-5kg-p-1571464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Pet Köpek Tekerlekli Sepeti Hind Bacaklar Yürümek 4 Wheels Ile Pet Trainer Yavru Yürüyüş Çekiş Max Yük 5 kg







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Alüminyum



Boyut

32,5 x 26 x 25 cm / 12,80 x 10,24 x 9,84 inç



Hayvan yüksekliği aralığı

16-24 cm / 6.30-9.45 inç



Evcil hayvan genişliği aralığı

9-15 cm / 3.54-5.91 inç



Pet ağırlık aralığı

1-5kg




Özellikleri:
Yükseklik / uzunluk / genişlik ayarlanabilir.
Bu oyuncak kolayca alınabilir ve bir araya getirilebilir.
Tekerlekli sandalye, evcil hayvanlar için çekmek kolay ve kolaydır.
Yardım evcil köpek kedi ayağa kalk ve tekrar yürümek.
Taşıması ve depolanması için taşınabilir.

Paket içeriği:
1 x Ana çerçeve
1 x Karın kayışı
1 x Yedek vida
1 x Çekme halatı
1 x Kullanım kılavuzu
2 x Tekerlek çubuğu kiti






