https://tr.banggood.com/Women-946ML-Portable-Stainless-Steel-Thermos-Vacuum-Cup-Outdoor-Camping-Traveling-Water-Bottle-32-Ounce-Men-Sports-Water-Cup-p-1589824.html?cur_warehouse=CN&ID=6157210&rmmds=CategorySportsPop
Kadınlar 946 ML Taşınabilir Paslanmaz Çelik Termos Vakum Bardak Outdoor Kampçılık Seyahat Su Şişesi 32 Ons Erkekler Spor Su Bardağı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




				isim

				Su şişesi



				Malzeme

				Paslanmaz Çelik + PP



				Kapasite

				946ml / 32 Ons



				Renk

				Siyah / Beyaz / Yeşil / Turuncu /
				Açık Yeşil / Mor / Pembe (isteğe bağlı)



				Boyut

				(Dia x H) 9 x 24 cm / 3.54 x 9.45 inç (yaklaşık)




Özellikleri:
Zahmetsiz taşıma ve depolama için hafif ve kompakt tasarım; Sıcak sıvılarla temas halinde soğuk kalır ve soğukla yoğuşmasız kalır.
Termos vakum yalıtım teknolojisi, içecekleri 12-24 saat sıcak veya 12-24 saat soğuk tutmak için lezzet ve tazeliği korumak için sıcaklığı kilitler.
Mükemmel Boyut: Seyahatlerde portatif, sızdırmaz ve dökülmeye karşı korumalı şişenizi alın ve nereye giderseniz gidin soğuk kalın! Kompakt şişenizi ellerinizde rahatça taşıyın veya çantanıza ya da çantanıza rahatça koyun. Çocuklar ve yetişkinler için idealdir ve çoğu bardak tutucuya sığabilir.
Dayanıklılık: Bu paslanmaz çelik su şişesi, herhangi bir macera için yeterince dayanıklıdır! Bir pistte yürüyüş yapmak, spor salonunda yoga yapmak veya kabarcıklı dalgalar yakalamak. 304 (18/8) gıda sınıfı paslanmaz çelikten imal edilmiş metal su şişeniz her zaman aroma tutmayacak veya transfer etmeyecek saf, temiz bir tat sağlayacaktır.

Paket içeriği:
1 x Su Şişesi

Farkına varmak:
- Lütfen manuel ölçümden dolayı küçük boyut farkına izin verin.
- Resimler genellikle ayrıntı göstermek için büyütüldüğü için lütfen listedeki gerçek boyutları dikkate alın.
- Monitör, kamera veya diğer faktörlerden dolayı biraz renk farkı olabilir, lütfen fiziksel öğeye bakın.
- Farklı üretim grupları nedeniyle, ürün detayları biraz farklı olabilir. Farklılığı önemsiyorsanız, lütfen dikkatli bir şekilde satın alın.














