https://tr.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop
1 Çift 5V / 2A USB Şarj EVA Elastik Fiber Isıtma Tabanlık Outdoor Kış Sıcaklığı Spor Ayakkabı Astarı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:
Ürün: Isıtma Tabanlık
Malzeme: EVA elastik elyaf
Şarj Türü: USB Şarj
Gerilim: 5V / 2A
 Sıcaklık: 40-50 ° C
Boyut: M: 35-39 yarda
         L: 40-44 yarda
Siyah renk
Için uygun: Outdoor kayak, kış sıcaklığı, kapalı ofis sıcaklığı, vb


Özellikler:

	-Çok kızılötesi karbon fiber, sadece 0.02cm / 0.01 "kalınlığında bir tabaka üretmek için özel bir işlemle, yumuşak sac ısıtma malzemesi, 
	 eşit şekilde ısınması, yüksek ısı dönüşüm oranı, ısıtma, yumuşak ve rahat

	-Enerji tasarrufu sağlayan çevre koruma. 8W'tan daha az güç, ortalama 1 saatte 125 saat tüketim

	-Doğrudan ayakkabı yerleştirilebilir, kaydetmek kolay. Ayak ayırma, esnek ve kullanışlı

	-Güç, USB soketi, USB hattının bir ucu bilgisayarın USB soketine, diğer ucu da iç taban ile bağlanmıştır.

	USB ısıtma tabanlıklarında 3 çeşit ısıtma yöntemi vardır:

	USB arayüz ısıtma (USB kablosu dahil);

	Güç adaptörünün ısıtılması (adaptör olmadan);

	Güç Bankası ısıtma (Güç Bankası olmadan);



Paket şunları içerir:

	USB Kablosu ile Isıtma Tabancası 1 Çift (Güç adaptörü dahil değildir)


Not:

	1. Yıkama ve bakım: Elde su ile yıkama, yıkamadan sonra tamamen kuruduktan sonra kullanılmalıdır.

	2. Yıkanabilir tabanlık, birden fazla çift satın almanız önerilir ve sırayla alabilirsiniz.

	3.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3CM farklı olmasına izin verin.

	4. Farklı ekran ve farklı ışık nedeniyle, resim öğenin gerçek rengini yansıtmayabilir. Anlayışın için teşekkürler.














