https://tr.banggood.com/ZANLURE-Portable-Folding-Fishing-Chair-Outdoor-Foldable-Camping-Chair-Collapsible-Beach-Chair--p-1612141.html?cur_warehouse=CN&ID=6265545&rmmds=CategorySportsPop
ZANLURE Taşınabilir Katlanır Balıkçılık Sandalye Outdoor Katlanabilir Kampçılık Sandalye Katlanabilir Plaj Sandalye 







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




				İsim

				Katlanabilir sandalye



				Katlanmamış Boyut

				67CM*48.2CM*38CM



				Paketlenmiş boyutu

				28.1CM*12.2CM



				Kumaş

				Oxford Kumaş



				Çerçeve

				Çelik boru



				Renk

				Gri / Göl Mavisi / Lacivert / Yeşil / Siyah



				Ağırlık

				1.269KG



				Başvuru

				Kampçılık / Balıkçılık / Dağcılık ...




Özellikler:
1. ULTRALIGHT VE PORTATİF: Paketlendikten sonra, herhangi bir yere giderken taşımak veya depolamak uygundur.
2. AŞIRI KONFOR: Artık kompaktlık için konfordan ödün vermeyin.
Ergonomik koltuk tasarımı rahatlamanıza izin veren optimum konfor sağlar.
3. SÜPER KONFOR: Eşsiz ve ergonomik koltuk tasarımı, dinlenmenizi sağlayan en iyi koltuk deneyimini sunar. Nefes alabilen ve yumuşak koltuk ağı otururken rahat hissetmenizi sağlar.
4. KURULUMU KOLAY: Katlanabilir kumaş ve genişletilebilir metal direkler kurulum ve katlamayı kolaylaştırır. Bir dakika içinde montaj işlemini tamamlayabilirsiniz.
5. YÜKSEK DAYANIKLILIK: Yüksek mukavemetli çelik boru çerçeveli Oxford kumaştan yapılmış koltuk.
6. Ultralight dış mekan sandalyemiz 140kg'a kadar olan sadece 1.269kg ağırlığındadır.
7. 4 ayaklı tasarım ekstra stabilite sağlar. Yıkıldığında çerçeveyi bir arada tutmak için kayış.

Paket içeriği:
1x Katlanabilir Sandalye
1x Çelik Boru Seti
1x Katlanabilir Çanta














