https://tr.banggood.com/Canvas-Waterproof-Tactical-Bag-Waist-Pack-Leg-Bag-Camping-Hiking-Hunting-Belt-Bag-p-1618500.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop
Tuval Su Geçirmez Taktik Çanta Bel Paketi Bacak Çanta Kampçılık Yürüyüş Avcılık Kemer Çanta







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

900D Su Geçirmez Oxford Kumaş



Boy

24 cm x 11 cm x 30 cm / 9,45 "x 4,33" x 11,81 " 



Renk

Çöl dijital, siyah, haki, ordu yeşili, CP kamuflaj, ACU




Özellikler:
1.Yüksek yoğunluklu 900D Oxford naylon kumaştan yapılmış (600D'deki diğerlerinden daha güçlü) ve kaliteli ABS toka, hafif ve dayanıklı.
2. beş farklı boyutlarda cepler tamamen temel açık ihtiyaçlarını karşılamak. Büyük ana bölme, ipad mini, cep telefonu, MP3, gözlük, taktik el feneri, pusula, su ısıtıcısı, aperatifler, şemsiye vb.
3. koşu için Mükemmel, yürüyüş, bisiklet, yürüyüş, avcılık, kamp, seyahat, dağ, trekking, açık spor, tatiller ve eğlence hayatı.

Paket şunları içerir:
1 x Bel Bacak Çanta









