https://tr.banggood.com/Mini-40x22-Folding-Telescope-Waterproof-Binoculars-Night-Vision-Camping-Travel-p-1624720.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Mini 40x22 Katlanır Teleskop Su Geçirmez Dürbün Gece Görüş Kampçılık Seyahat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Darbeye dayanıklı

Evet



Su Geçirmez Tip

Yurtiçi Su Geçirmez



ürün modeli

40x22



Büyütme

40



Görüş alanı

2000 / 20000m



Hedef İç Çapı Lens

22mm



Mercek İç Çapı

15mm



Kaplama Tip

FMC Tam Kaplama



Yükseklik

91mm



Genişlik

Katlanmış 59mm, katlanmamış 104mm



Kalınlık

29mm




Özellikleri:
YÜKSEK ÇÖZÜNÜRLÜK- 40x22 optik kompakt dürbün. Büyütme: 40 kez; Daha uzun mesafelerin, daha net, daha yüksek büyütme ve net optik performansın keyfini çıkarın, inanılmaz!
KATLANABİLİR - Cebinize veya çantanıza koymak ve kendi Depo çantanıza koymak kolaydır. Kompakt ve hafiftir ve taşıma askısı dürbünlerin taşınmasını kolaylaştırır. Şimdi satın alın ve en sevdiğiniz tatil arkadaşı olacak!
KAYDIRMA VE TİTREŞİM ÖNLEME- Doğal kauçuk malzeme bu cep dürbünün kaymasını veya sallanmasını önler. Gün boyunca gece gündüz görüş için daha fazla parlaklık, ultra ışık iletimi ve su geçirmez tasarım için tamamen kaplanmış optikler (tamamen karanlıkta hiçbir şey görünmez).
TRANSFER - Görüşünüzü daha net ve net hale getirmek için Bak4 prizma ile kaplanmış tüm optik, çok katmanlı kaplamalı geniş bant yeşil film. Yüksek ışık geçirgenliği% 99,5'e ulaşır
UYGULANAN DURUMLAR- Bu binoküler teleskop kampçılar, avcılar ve spor için idealdir. Saat yunuslara, deniz kuşlarına, hayvanlara vb.

Paket içeriği:
1 X Dürbün
1 X Taşınabilir Çanta
1 X Temizlik Bezi
1 X Kaymaz Kayış
1 X Kullanıcı Talimatı

Farkına varmak:
1. Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 mm hataya izin verin.
2. Renk farkı ekran olarak farklı olabilir, pls anlamak.










