https://tr.banggood.com/IPRee-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-Bag-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1625845.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® 30L Outdoor Taktik Sırt Çantası Çanta 600D Nylon Su Geçirmez Kamuflaj Trekking Sırt Çantası







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:




Malzeme

600D Nylon



Kapasite

30L



Renk

Siyah, Ten Rengi, Yeşil, ACU, Dijital Kamuflaj



Numara'yi doldurmadan önce

47 x 29 x 6 cm / 18.5 x 11.4 x 2.3 inç (L x G x T)



Numara'yi doldurduktan sonra

47 x 27 x 23 cm / 18.5 x 10.6 x 9.1inç (L x G x T)



Kapatma türü

Fermuar



Desen Tipi

Sağlam



fırsat

Kamp, Yürüyüş, Trekking, Avcılık vs.




Özellikler:
Yüksek mukavemetli ve dayanıklı naylon kumaş.
Üst kolu kaldırma
Ön Depo zip bölmeleri.
Rahatlık için nefes alabilen örgü destek.
4 fermuar bölmesi ve çok sayıda iç torbalar saklamak için.
Sırt çantası etrafında halka ve halka, keseler ve aksesuarlar eklenebilir.
Ayarlanabilir omuz, göğüs ve bel kayışı. Ayarlanabilir, çıkarılabilir göğüs kemerleri ve kalça kemeri.
Geniş ana bölme, fermuarlı kapatma, iç fermuarlı cep ve ağ cebi.

Not:
Renk Hakkında: Öğelerin kesin rengi belirli monitöre, ayarlara ve ışık koşullarına bağlı olarak değişebilir. Gösterilen renklerin yalnızca yaklaşık bir kılavuz olarak kullanılması gerekir.

Paket içeriği:
1 x Outdoor Sırt Çantası










