https://tr.banggood.com/Winter-Warm-Thermal-Gloves-Non-slip-Cycling-Touchscreen-Windrproof-Waterproof-Bike-Glove-p-1628715.html?cur_warehouse=CN&ID=2293146&rmmds=CategorySportsPop
Kış Sıcak Termal Eldivenler kaymaz Bisiklet Dokunmatik Windrproof Su Geçirmez Bisiklet Eldiven







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Polyester, elastik kumaş, su geçirmez kaplama, polar



Boy

S / M / L / XL



Uygun sıcaklık

-10℃



Renk

Siyah / Gri / Mavi



Ağırlık

Approx.100g




Özellik:
Sadece dayanıklı değil aynı zamanda sağlam olan yüksek kaliteli Polyester malzemeden ve elastik kumaştan yapılmıştır.
Genel olarak 3 kat kumaş, süper su geçirmez ve rüzgar geçirmez, bu arada soğuk kışın bile sıcak tutar.
Rüzgar geçirmez ve su geçirmez malzeme ile kaplanmalıdır, bu nedenle yüzeyinde güçlü bir rüzgar geçirmez ve su geçirmez işlevi vardır.
Üstelik normal şekilde çalışabilir, üzeri kirli su ve toprakla kaplı olsa bile ellerinizi sıcak ve kuru tutabilir.
İç kısım, soğuk kışın elinizi sıcak tutabilecek kalınlaştırılmış ılık kadife ile doldurulur.
Ayrıca sıcak tutmak için kadife, rüzgar geçirmez ve su geçirmez, avuç içi kaymaz, sıcak bileği kilitler.
Parmak dokunmatik ekran, hassas dokunuş, eldivenlerimizle soğuk kış aylarında bile telefonunuza dokunabilirsiniz.

Paket içeriği:
1 x Çift Eldivenler









