https://tr.banggood.com/XL44-650LM-T6-LED-Zoomable-Bike-Headlight-USB-Charging-Super-Bright-Bike-Front-Light-Cycling-Warning-Light-p-1628607.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XL44 650LM T6 LED Zumlanabilir Bisiklet Far USB Şarj Süper Parlak Bisiklet Ön Işık Bisiklet Uyarı Işığı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Alüminyum alaşım + PC



Menzil

yaklaşık 300 metre



Şarj süresi

Yaklaşık 2 saat



Aydınlatma süresi

Yaklaşık 3-5 saat



Pil kapasitesi

1200 mAh



şarj yöntemi

USB şarjı



mod

Üçüncü vites (güçlü / zayıf / flaş)



Boy

9 * 10 cm / 3.5 * 3.9in




Özellik:
-Çoğu bisiklet tipi için uygundur.
-Süper parlak LED yükseltme ışık kaynağı COB çip, herhangi bir yeri aydınlatabilirsiniz
-Yüksek kaliteli lityum pil, USB arabirimi, şarj cihazı, basit ve kullanışlı, şarj edilebilir pili değiştirme ihtiyacını ortadan kaldırarak pili çıkarın
-iyi suya dayanıklı özelliği ve uzun ömrü ile, çok dayanıklı.
-Kurulumu kolay.
- Kauçuk elektronik düğme, açık renk değiştirmek kolay, teleskopik odak uzaklığı değiştirmek

Paket İçeriği:
1 x Far
1 x USB şarj kablosu











