https://tr.banggood.com/SGODDE-1-Pair-Anti-slip-Bike-Pedals-3-Bearing-Aluminum-Alloy-Cycling-Bicycle-Platform-Bicycle-Pedal-Bike-Accessories-Part-for-Road-bmx-Mtb-Bicycle-p-1633341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 1 Çift Kaymaz Bisiklet Pedalları 3 Rulman Alüminyum Alaşımlı Bisiklet Bisiklet Platformu Bisiklet Pedalı Bisiklet Aksesuarları Yol için Parça bmx Mtb Bisiklet







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Alüminyum alaşımı



Renk

Siyah



Ağırlık

312g




Özellikler:

Düşük profilli, hafif. Ultra ince platform, yol bisikletleri ve tüm dağ bisikletleri için mükemmeldir.

IGUS yüksek moleküler burçlu.

Tam işlenmiş alaşımlı donanım

Su geçirmez aks sistemi.

Paket içeriği:
	1 x Çift bisiklet pedalı












