https://tr.banggood.com/BIKIGHT-7310-A-2500LM-T6+4xXPE-Headlamp-4-Modes-90-Adjustable-Waterproof-Work-Light-p-1633004.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 7310-A 2500LM T6+4xXPE Far 4 Mod 90° Ayarlanabilir Su Geçirmez Çalışma Işığı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor


















Özellikler:

Malzeme: Alüminyum alaşım

Siyah renk

Batarya: 2x18650 Bataryalar(İçermiyor)

Anahtar: Anahtar + Duyusal anahtarına basın

Işık Modu (6 Tezgah): 1 tezgah 1T6 ışık

                                 2 tezgahlar 4 * XPE ışıkları

                                 3 tezgah T6 + 4 * XPE ışıkları

                                 4 tezgah T6 + 4 * XPE yanıp sönen ışıklar                         

Şarj yöntemi: Doğrudan şarj

Ağırlık: 270g

Özellik:

-Hafif, kompakt, bir arada vurgulanır. Malzemelerle baş dantel, rahat giyin.

-Yaşam su geçirmez, yağmur, korozyon. Vahşi doğadaki sert çevre ile başa çıkmak kolaydır.

-Elastik bant, insancıllaştırılmış tasarım konsepti ile birleşerek uzun süre işlevini yerine getirmek için yorulma işlevini yerine getirmez.
	 Ama aynı zamanda çok hafif.

-Yüksek parlaklık, uzun ömür, uzun pil ömrü.

-Hafif, kompakt, kullanımı kolay ve basit.

-Şarj edilebilir farlar, kullanımı kolay ve dayanıklı çevre koruma.

-4 dosya karartma, ölçeklenebilir odak, herhangi bir zamanda hedeflenebilir, kontrol edilmesi ücretsiz.

-Taşıması kolay, dış mekan seyahatleri için iyi bir yardımcıdır.

-Aşınma ve çürüme, yeterince iyidir, iyi hissettirir, yerinde kaymaz, tamamen su geçirmez tasarım, O-ring conta su geçirmez.

-Kamp, gece balıkçılığı, mağaracılık, gece sürüşü, acil avcılık ve diğer açık hava etkinlikleri için uygundur.



Paket dahil : 

1 x Far (pilsiz)











