https://tr.banggood.com/32-Piece-Game-Chess-Foldable-9_5-or-7_5-or-6_4cm-King-Knight-Set-Outdoor-Recreation-Family-Camping-Game-p-1638530.html?cur_warehouse=CN&ID=44920&rmmds=CategorySportsPop
32 Parça Oyunu Satranç Katlanabilir 9.5 / 7.5 / 6.4 cm Kral Şövalye Set Outdoor Rekreasyon Aile Kampçılık Oyun







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:




Malzeme

Plastik



Boyut

75mm, 95mm



Ağırlık

Approx.230 / 440g




Açıklama:
1.Style: farklı Numara satranç seti, akıllı oyuncak, eğlence, anlam ve ilginç,
2. çevre dostu ve toksik Olmayan malzemeler, dayanıklı ve kullanımı uzun ömürlü.
3.Taşınabilir tasarım, çocuklara iç ve dış mekanlarda en iyi deneyimi sunar.
4.Çocukların manipülasyon yeteneğini ve düşünme becerilerini aynı anda eğitin.
5. 3 yaşın altındaki çocuklar için değil 6+ için en iyi ve hemen hemen her türlü insana uygundur.
6. Kalite Plastik Setleri Aile ve arkadaşlar için çok eğlenceli getirin.
7. katlanır ve taşıması kolay.

Paket içeriği:
1 x Satranç Takımı Seti (Dahil Değil Satranç Tahtası)

Not:
Resimdeki satranç tahtası sadece ekran içindir, paket 32 parça içerir, satranç tahtası içermez !!!











