https://tr.banggood.com/1_1L-Stainless-Steel-Lunch-Box-Camping-Picnic-Tableware-Food-Container-Leak-Proof-Dinner-Box-p-1643070.html?cur_warehouse=CN&ID=22541858&rmmds=CategorySportsPop
1.1L Paslanmaz Çelik Öğle Kutu Kampçılık Piknik Sofra Gıda Konteyner Sızdırmaz Yemeği Kutu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:




Malzeme

304 paslanmaz çelik



Kafes

3Kafes / 4Kafes



Kapasite

1.1L



Kutu boyutu

26 x 19 x 6cm



Kaşık Boyutu

16 x 3.5 cm / 6.3 x 1.38 inç



Çubuklarını Uzunluk

15.5cm / 6.1inch




Özellikleri:
- Çok kanallı teknoloji, sızdırmaz, ısı koruma ve tazelik koruma etkisini benimser.
- 304 Paslanmaz çelik metal malzeme İç tank için, çevre koruma toksik olmayan, pirinç konteyner için daha güvenli.
- Kabuğun etrafına sarılmış hassas PP malzeme, pürüzsüz ve narin, kirlilik önleyici, kolay temizlenir.
- Isı koruma öğle yemeği kutusu, taşımak daha uygun. İhtiyacınız için farklı kapasite katmanını seçebilirsiniz.
- taşınabilir tarzı. Taşıması kolay okul, piknik, kamp vb.

Paket içeriği:
1 x Öğle Yemeği Kutu
1 x Çift Çubuk
1 x Kaşık
1 x Bag

Not:
1. mikrodalgada Kullanmadan Önce, kutunun içine az su ekleyin, kapağı kapatın değil
2. nedeniyle farklı monitör ve ışık efekti, öğenin gerçek renk resimlerde gösterilen renk biraz farklı olabilir. Teşekkür ederim!
3. izin Lütfen 1-3mm manuel ölçüm nedeniyle sapma ölçme.












