https://tr.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Sports-Running-Shoes-Men-Sneakers-p-1662474.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287830&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi Mijia Spor ayakkabı 4 Makinede Yıkanabilir Ultralight Bulut Elastik PU Orta Taban 4D Fly Dokuma Kılçık Kilit Sistemi Antibakteriyel Spor Koşu Ayakkabıları Erkekler Spor ayakkabı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:Ürün adıMijia Spor Ayakkabı 4 ürün modeliA12935Yönetici Standart:GB / 15107-2013 Tek MalzemeTPU + PU + Poliüretan (ETPU) + Kauçuk Üst MalzemeKumaş + TPU RenkGri / Mavi / SiyahBoyut (Yard)40, 41, 42, 43, 44Özellikler:1. hafif ve yüksek patlayıcı patlamış mısır köpük teknolojisi Kullanın malzemenin köpük yoğunluğunu artırmak için,       yumuşak elastikiyeti arttırmak orta tabanın ağırlığını azaltın ve ayak rahatlığını daha da artırın2. Elastik orta taban, dokunma şokunu emebilir, hareket stabilitesini artırabilir ve diz yaralanması riskini azaltabilir3.  Xiaomi Mijia Spor Ayakkabıları 4 çamaşır makinesinde yıkanabilir.4. tutkal taşma ve yetersiz tutkal riskini azaltmak için Entegre kalıplama işlemi5. yüksek yoğunluklu köpük topuk yaka, rahat paket ve ayak bileği bakımı  Paket içeriği:1 Çift x Xiaomi Mijia Spor Ayakkabı 4Fark etme:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.  Beden tablosu:Erkek Beden TablosuUSCN/EURUKayaklar UzunlukMMİnç74062509.84841725510.048.5427.526010.249.5438.526510.431044927510.82BOYUT AÇIKLAMASI (Gerekli):1. Lütfen ayak uzunluğunuza uygun bir Numara taban seçin.2. Gerçek ayakkabıların Numara etiketleri CN/EUR Numara olarak gösterilebilirken, lütfen siparişinizi US Numara numaralı telefondan verin.3. Bazı etiketlerin UK/US Numara numarası, Numara tablomuzun UK/US Numara numarasından farklı olabilir, lütfen standart referans olarak Numara tablomuzu alın.4. Bu Ayakkabılar boyutları normalden küçüktür, daha bir Numara daha büyük satın almanızı öneririzSorumluluk Reddi:Boyut hakkında:Farklı şirketlerin kendi tanımlı Numara çizelgeleri olduğundan, müşterilere uygun olanı seçmelerini tavsiye ederiz.Genellikle doğrudan giydiğiniz bedeni seçmek yerine ayak uzunluğu ölçümüne göre beden ölçüsü. üzgünümyanlış Numara anlaşmazlıklardan sorumlu olmayacağız.Renk Hakkında:Bu ürün sayfasındaki ayakkabı rengi sadece referansınız içindir. Gerçek ürün rengi biraz farklı olabilirRenk sapmalarını veya fotoğraf ışığı durumunu izlemek nedeniyle resim burada gösterildiğinden daha fazla.Koku Hakkında: Ayakkabılar, nakliye sırasında yapıştırıcı, ayakkabı cilası veya tamamen mühürlenme nedeniyle kokabilir. Lütfen onları birkaç gün boyunca iyi havalandırmaya koyun, koku kaybolacaktır.Bedeninizi nasıl seçersiniz:1. Aşağıdaki resim talimatını izleyerek ayak uzunluğunuzu ölçün.2. Ayak uzunluğunuzla eşleşen Numara'ü görmek için Numara çizelgemize bakın.3. Eğer ayaklarınız diğerinden daha büyük veya daha uzunsa, daha büyük ayağınızla eşleşen Numara'yı seçmelisiniz.4. Basamağınız veya ayak tipiniz normalden daha büyükse, daha büyük bir beden satın almanız önerilir.5. Yanlış ölçüm yöntemi kullanırsanız sapma olabileceğini lütfen unutmayın.




