https://tr.banggood.com/220+170+125cm-210D-Oxford-Fabric-3-Seater-Swing-Seat-Cover-Dustproof-Waterproof-Garden-Furniture-Protector-Chair-Hammock-Cover-p-1675461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
220 * 170 * 125 cm 210D Oxford Kumaş 3 Kişilik Salıncak Koltuk Örtüsü Toz Geçirmez Su Geçirmez Bahçe Mobilya Koruyucu Sandalye Hamak Kapak







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















boşŞartname:Malzeme210D kalınlığında suya dayanıklıBoyut220cm x 170cm x 125cm / 87 "x 66.93" x 49.21 "(U x Y x G)Uyumlar3 kişilik veranda salıncak sandalyeKapak yapmak3 kişilik salıncaklı koltuk, hamak, salıncaklı koltukmiktar1pc
Özellikleri:- Daha fazla nem direnci ve koruma sağlayan 210D oxford kumaştan yapılmıştır. UV koruyucu ve solmaya karşı dayanıklı.- Su geçirmez kumaş üst ve su geçirmez bir destek ile gölgelik salınınızı kuru ve güvenli tutar.Öndeki -2 fermuar, kapağın takılmasını ve çıkarılmasını kolaylaştırır.Kapak, tüm kapağı çıkarmak zorunda kalmadan kullanılabilir.-Uygun ipli tasarım rüzgarlı günlerde sallanan sandalyenizi koruyan kapağı korur.İç / dış mekan koruması, fermuar kapatma ile maksimum rahatlık sunmak için harika.-Kır dayanıklı ve kendiniz kolayca takılabilir ve çıkarılabilir.Katlanması ve saklanması kolaydır.- Dış mekan mobilya ve dekorasyonlarının ömrünü uzatmaya yardımcı olur- Salıncak koltuğu dahil DEĞİLDİR. Paket içeriği:1 x 3 kişilik salıncak sandalye örtüsüNot:1. biz mümkün olduğunca net resimler, ölçümler sağlamak. İhtiyacınız olan öğenin olduğundan emin olmak için lütfen mümkün olduğunca kontrol edin.2.Please allow 0.5-1 inch difference due to manual measurement.(1inch=2.54cm)3. hiçbir talimat dahil değildir! Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir! Nasıl kullanılacağını veya kurulacağını bilmek istiyorsanız, lütfen E-posta ile bizimle iletişime geçin. Mümkün olduğunca yardım sağlayacağız.




