https://tr.banggood.com/GLIME-8-Pack-Solar-Ground-Lights-GLIME-8-LED-Disk-Solar-Lights-Outdoor-Upgraded-Garden-Waterproof-Bright-In-Ground-Lights-for-Pathway-Walkway-Driveway-Lawn-Yard-Patio-p-1707232.html?cur_warehouse=CN&ID=515244&rmmds=CategorySportsPop
GLIME 8 Paket Solar Zemin Işıkları GLIME 8 LED Disk Solar Işıklar Outdoor Yükseltildi Bahçe Su Geçirmez Yol Geçit Yolu için Parlak Yer İçi Işıklar Araba Yolu Çim Yard Veranda







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Marka PARLAKTipTip A:Renk sıcaklığı 3000KB Tipi: Renk sıcaklığı 6000KÜretici firmaPousrewusParça Numarası PARLAKPousrewus1005Ürün Ağırlığı 2.5 poundsÜrün Boyutları9,84 x 5,12 x 5,12 inçÜrün model numarası PARLAKPousrewus1005Montaj Yüksekliği 13 santimetreMontajlı Uzunluk 25 santimetreMontajlı Genişlik 13 santimetreGüç kaynağıGüneş enerjiliPiller Gerekli mi? Numara Özellikleri:【Herhangi bir yer için aydınlatma sağlayın】 Sadece geceleri gereken yere yerleştirin. Kablolama veya pilleri değiştirmeye gerek yok, ücretsiz güneş enerjisi kullanın! Yüksek güç verimliliği, zemin güneş ışığının enerji dönüşüm oranı% 16'ya kadar olabilir. Güneş Zemin Lambaları avlu, bahçeler, kaldırımlar, çimenler ve koridorlar için mükemmel aydınlatma sağlar. ., gecenin gece görünümü için güzel bir sahne eklemek için.【Otomatik AÇMA / KAPAMA】: Bu güneş yolu ışıkları otomatik olarak geceleri yanar ve şafakta söner! Geceleri otomatik açma / Güneş doğarken otomatik kapanma, dahili hassas ışık sensörü ışığı doğru algılar, ışıklar gider gitmez güneş ışığı otomatik olarak açılır; ışık aldığında otomatik kapanır. Lütfen kullanmadan önce anahtarı AÇIK konuma getirdiğinizden emin olun.【Kurulumu kolay ve kullanmadan önce şarj】 Güneş zemin ışıkları, kurulum işini bitirmek için sadece 2-3 dakikaya ihtiyaç duyar. Dış mekan ışıklarınızı gün içinde maksimum güneş ışığına maruz kalabileceği bir yere yerleştirin. Nakliye sırasında doğal deşarja neden olabileceğinden, zemin ışığını kullanımdan önce 6-8 saat güneşte bırakmanız önerilir.【Su geçirmez ve Yükseltilmiş Tasarım】 IP65 su geçirmez ve yüksek mukavemetli ABS, dış mekan kullanımı için uygun hale getirir. Su ve buğuyu etkili bir şekilde izole edebilir. hava ve 200 KG ayakta vücut. pas önlemek için, lütfen kolayca sular altında bir yere koymayın. Paket içeriği:1 x Solar Zemin Işık




