https://tr.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop
COPOZZ Tam Yüz Tüplü Dalış Maske Anti Kamera Dağı ile Sualtı Geniş Görüş Şnorkel Yüzme maske için Erişkin Youth







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:MarkaCOPOZZÜrün adıSarılı şnorkel maskesiKombine ekipmanMaske + solunum tüpüLens malzemesibilgisayarÇerçeve malzemesibilgisayar + çevre koruma silika jelKullanıcılarYetişkinler - ÇocuklarÖzellikleri:- Daha uzun şnorkel tüpü. Şnorkel tüpümüz eski versiyondan çok daha uzun, bu nedenle sökülmesi ve daha pürüzsüz nefes alması daha kolaydır.- Hareketli kamera montajı. Şnorkel maskesinin kamera standı ayarlanabilir ve hareketlidir, yüksekliği ayarlamak için ücretsiz yapabilirsiniz. Eski sürümün kamera montajı orada sabitlenirken.- Sıvı silikon. Tüplü dalış maskesi sıvı silikondan yapılmıştır, çevre dostu ve anti-alerjiktir. Sürüm daha önce normal silikon yapılır.- Tam kuru üst teknoloji.Orijinal su durdurma sistemi, suyu tamamen durdurun.- Doğal Solunum, tam yüz şnorkel maskesini kullanmak, ağızlık borusu ile geleneksel olandan çok daha kolaydır.- Daha Büyük Görüş Alanı. Tam yüz şnorkel maskesi, sualtı maceralarından daha fazlasını elde etmenizi sağlar.- Ayarlanabilir elastik kumaş kafa bandı, kolay takılabilir ve her türlü kafa şekline uygundur.- Şnorkelle dalış yaparken ağzınızdan veya burnunuzdan rahatça nefes almak hiç olmadığı kadar kolay- Çift hava akışı tasarımı, daha sorunsuz nefes alırken, dalış sırasında pürüzsüz bir şekilde nefes almak istemeyen herkes. SSS:1. Numara neye ihtiyacım var ve küçük Numara bir çocuğa uyacak kadar küçük olacak mı?Cevap: Lütfen burun köprüsü ve çene arasındaki uzunluğu kontrol edin, ardından en uygun olanı belirlemek için boyutlandırma tablosu görüntüsüyle eşleştirin. Genel olarak, 14 yaş ve üzerindeki çocukları küçük bir maske için yeterince büyük olacak şekilde bulduk.2. bu şnorkel maskesi ile ne kadar aşağı gidebilirsiniz?Cevap: Şnorkel maskemiz yüzey şnorkel için tasarlanmıştır.3. Sakalım varsa işe yarar mı?Cevap: Genel olarak, maske temiz tıraş olduğunuzda en iyi performansı gösterir. Hafif bir yüz tüyü varsa, küçük sızıntı yaşayabilirsiniz, ancak maske yine de kullanılabilir olacaktır.4. Giydiğinizde buğulanıyor mu?Cevap: Maskemiz, burnunuzun etrafındaki conta iyiyse buğulanmaya yardımcı olan bazı özelliklere sahiptir. Ayrıca aşındırıcı olmayan bir diş fırçası ve diş macunu kullanarak maskenizin içini silip ılık suyla durulamanız yardımcı olacaktır. Ayrıca her kullanımdan önce buğu önleyici solüsyonu maskenize sürmenizi tavsiye ederim. 5. Burun ve ağızdan nefes alabilir miyim?Cevap: Şnorkel maskemiz, şnorkel yaparken ağzınızdan veya burnunuzdan rahatça nefes almanızı hiç olmadığı kadar kolaylaştırır.paket: Paket içeriği:1 x Şnorkelle Maske  1 x Soft Taşıma Çanta1 x Kullanım Kılavuzu  1 Çift x Kulak Fiş   1 x Çıkarılabilir Kamera Montaj (Kamera dahil değildir)




