https://tr.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CN&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop
MIKING Çok İşlevli Güç Kulesi Ayarlanabilir Pull Up Bar Ev Gym Kuvvet Eğitimi Fitnes Dip Standları Ev Egzersizleri İçin Kas Egzersiz Ekipmanları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















1.MIKING Çok İşlevli Güç KulesiŞartname:MarkaMIKINGmodeliMK4001FMalzemeSteel boruTeleskopik dişli5 vites yükseklik ayarıRenkSiyahazami yük200kgÖzellikler:【Sabit Güç Kulesi】: Kalınlaştırılmış ağır hizmet tipi çelik konstrüksiyondan yapılmıştır. Fitness ekipmanlarını güvenli ve dengeli hale getiren geniş ayak kılıfı ve sağlam taban anti-siperi ile.【Ayarlanabilir Yukarı Çekme Çubuğu】: Kaldırma istasyonu, egzersiz sırasında ihtiyaçlarınıza uyacak şekilde 5 seviyeli yükseklik ayarına, çok dişli ayarına sahiptir.【Çok Fonksiyonlu Fitnes Ekipman】: Bu çok kullanılan güç kulesi, omuzlarınızı, kollarınızı, belinizi, kalçalarınızı ve bacaklarınızı etkili bir şekilde çalıştırabilir. Mümkün olan her zaman ve her yerde Dikey Diz Kaldırma & Dips, Pull Up, Push Up yapabilirsiniz. Yetişkinler, fitness tutkunları için mükemmel.【Rahat Stand Egzersiz İstasyonu】: Güç kulesinin sabit bir sırtlığı ve dirsek yastığı vardır, omurga üzerindeki baskıyı etkili bir şekilde azaltır, uzuv hareketlerini düzeltir, spor yaralanmalarını önler.【Kolay Montaj】: Alet kitleri ve talimatları içeren bu çekme kulesi, montajı ve sökülmesi kolay, çok rahat ve daha kolay.Paket içeriği:1 x MIKING Güç Kulesi1 x Manuel2.MIKING Çok İşlevli Güç Kulesi 2/3Şartname:MalzemeÇelikYüksek ayarlanabilir1.6-2.3mRenk2: Beyaz / 3: Siyahazami yük880lbsAğırlık19kgBoy129*34*14cmÖzellikler:1. DAYANIKLI VE DAYANIKLI: Sağlam güç kulesi, yüksek yoğunluklu köpük kauçuk kulplar, kolçaklar ve kaymaz vidalarla kalınlaştırılmış ağır hizmet tipi çelik konstrüksiyondan yapılmıştır. 880 lbs'ye kadar tutabilen kare tüp daha kalın ve daha geniş.2. ÇOK FONKSİYON: Bu daldırma standları, Pull-up, Dips, Chin-ups, Push-up, Diz kaldırma vb. Gibi birçok egzersiz türünü destekleyebilir. Kaslarınızı, kolunuzu, sırtınızı, göğsünüzü, omuzlarınızı ve bacağınızı çalıştırabilir. kaslar. Evde, ofiste, spor salonunda veya fitness salonunda kullanıma uygundur.3. YÜKSEK AYARLANABİLİR: Çekme çubuğunun yüksekliği 1,6 ila 2,3 m arasında ayarlanabilir. Pahalı spor salonu ücretleri olmadan her zaman istediğiniz zindelik, üst vücut gücü ve sağlık düzeyine ulaşın.4. ERGONOMİK OLARAK TASARLANMIŞTIR: 1. İstikrarlı yükseltme fitness güç kulesi, güvenlik için sırt yastığı desteğini kaldırdı. 2. Güvenli tutuş için Soft köpük kulplar ve ellerde kabarcık oluşmaz. Kalın ve geniş eklenmiş kol, egzersizinizi daha rahat hale getirir.Paket içeriği:1 x MIKING Güç Kulesi2 x Band Çekin




