https://tr.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
33x28x25CM Katlanabilir Bisiklet Ön Sepet Bisiklet Gidon Sepeti Pet Köpek Taşıyıcı MTB Yol Bisikleti Çerçeve Çanta







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler: Model numarası F65968Malzeme Oxford Kumaş + Alüminyum Alaşım Renk Siyah Boy 33x28x25cm / 13 "x 11" x 9,8 "/ U x G x Ypozisyon ÖnÖzellik:- Sağlam bir alüminyum alaşımlı çerçeveden, sağlam bir oxford kumaştan, modern bir hızlı açılan gidon adaptöründen yapılmıştır. - Aşınmaya dayanıklıdır, yağmurda bile güvenlidir. Üst kısım halatla sıkılır, böylece yol inişli çıkışlı olsa bile parçaların parçalanması konusunda endişelenmenize gerek kalmaz. - Ön bisiklet sepeti alışveriş, evcil hayvan kafesleri, market alışverişi ve dış mekan sepetleri için taşıma çantası olarak kullanılabilir. 500 kg'a kadar evcil hayvan veya eşya, bisiklet sürmek için evcil hayvanları taşımak kolaydır.- Farklı kalınlıklarda şimler sunuyoruz. Şimler, bisiklet sepetimizin farklı gidon çapına sahip bisikletlere takılmasına yardımcı olacaktır. 1,25 "(31,8 mm), 1" (25,4 mm) ve 0,87 "(22 mm) gidon çapını destekler. Dikkat: Sepetin tam yüksekliği yaklaşık 10", lütfen gidon ve lastiğin mesafesinin daha büyük olduğundan emin olun 10 inçten fazla.Paket İçeriği: 1 x Bisiklet SepetiNot:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2. Renkler, fark göstergesi olarak farklı olabilir, lütfen anlayın.3. Talimat dahildir.Profesyonel Kurulum Şiddetle Tavsiye Edilir !! Nasıl kullanılacağını veya kurulacağını öğrenmek istiyorsanız, lütfen E-posta ile bizimle iletişime geçin.Mümkün olduğu kadar yardım sağlayacağız.




