https://tr.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop
50W COB Çalışma Işığı USB Şarj 3 Modlu Kampçılık Işık Projektör Acil Lamba Outdoor Seyahat







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:RenkSiyah + SarıMalzemeAlüminyum + ABS + TPRGiriş ve çıkış Gerilimi / Akımı5V DC, 1AAydınlatma ModuTam Parlaklık, Düşük Parlaklık, Strobes ParlaklığıBoşaltma Süresi5 saat (tam parlaklıkta), 7-8 saat. (düşük parlaklıkta)B Tipi - Type CTarafından desteklenmektedir-1 x 3.7V Lityum-iyon şarj edilebilir pil (Batarya Dahil Değildir)-USB kablosu (hızlı ve rahat şarj için)Tip A3 x AAA pil (Bataryalar Dahil Değildir)Özellikleri:☆. Süper Parlaklık ve Güç Tasarrufu: COB LED ve elektrik faturasında %80 tasarruf sağlayın☆. 3 Mod Aydınlatma (Tekrarlanabilir tip): Açma düğmesine basın, şarj edilebilir koçanı çalışma ışığını açın: Yüksek, Düşük, Strobes Parlaklık Modu.☆. Su geçirmez: Yağmurlu günlerde pille çalışan led çalışma ışığının iyi çalıştığından emin olun☆. Taşınabilir ve Esneklik: Ayarlanabilir led çalışma ışığı kablosuz olduğu için. 180 derece ayarlanabilir lamba standı ile. Böylece istediğiniz yere koyabilirsiniz. kamyon veya elde asılı led çalışma ışığı. Geceleri yerde, bodrumda, garajda veya bahçede bile☆. Güvenli ve Pratik: USB kablosu hızlı ve rahat şarj sağlar. Ayrıca telefonunuzu ve diğer cihazlarınızı acil durumlarda şarj etmek için uygun bir güç bankası olarak hizmet edin☆. Yaygın Olarak Kullanılan: Kamp, Yürüyüş, Balık Tutma, Barbekü, Araba Tamir, Kamyon, Mağaza, Keşif ve daha fazlası Outdoor Aktiviteler.Paket içeriği:1 x COB Çalışma Işığı (Battey dahil değildir)1 x USB Kablosu




