https://tr.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Çekme Çubuğu Yatay Çubuk Taşınabilir Çok Fonksiyonlu Kapalı Duvara Monte Kaymaz Emniyet Pullup Bar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:MarkaSGODDEMalzemeYüksek kaliteli Çelik; Mühendislik Plastiği; PVC Kaymaz Kauçuk Conta; Köpük SapAğırlık1.76kgÜrün boyutu29,14 x 3,54 x 2,36 inçPaket Boyutu29,37 x 3,661 x 2,44 inçÖzellikleri:【KULLANIMI VE GÜVENLİĞİ KOLAY】 Kapı çerçevesi çekme çubuğu kaldıraç kullanır, ancak kapıya tutturmak için delme veya vida kullanmaz, bu nedenle kapıya zarar vermez. 28,3-37,4 inç genişliğindeki kapı çerçevesi en iyi yük taşıma etkisine sahiptir, maksimum güvenli uzunluk 43,3 inçtir. Herhangi bir standart kapı girişine takmak için esnek ayar. Vücut geliştirmenin kas kütlesini artırması ve kendi evinizde kalori yakması için çok az maliyetli olabilirsiniz.【ÜST VÜCUT GÜCÜNÜ ARTIRMAK İÇİN ÇOK YÖNLÜ】Bar, bir kapı çekme çubuğu olarak kullanılabilir veya birden fazla üst vücut ve göbek kasını hedef alan oturma, şınav, barfiks ve dips yapmak için döndürülebilir. Sırtınızı, omzunuzu, göğsünüzü, kollarınızı, trisepslerinizi, pazılarınızı, sonunuzu ve karın kaslarınızın önünü çalıştırmak için mükemmeldir.【AĞIR HİZMET İNŞAATI】 Uzun süre dayanacak şekilde inşa edilmiş ve 220 pound'a kadar tutabilen kalınlaştırılmış yüksek kaliteli çelik boru. Çift Kilit mandal ve sabit konumlu taban, tehlikeli dönüş gevşemesini önler. Profesyonel kaymaz paspaslar, daha geniş temas alanı için daha büyük ve daha geniş, sağlam ve güvenlidir.【KONFORLU KAVRAMA】Daha kalın emici köpük dış ve yırtılmaya dayanıklı astar ile yumuşak dokunuş. 6 kaymaz tutuş pozisyonu, geniş, dar ve nötr tutuş egzersizini rahatça gerçekleştirir. Sıkı yapışma için çok noktalı laminasyon.【EN İYİ HEDİYE】Pull up bar, tanıdığınız en aktif erkekler için kesinlikle en iyi fitness hediyesidir, spor salonuna gitmenize gerek yoktur, herhangi bir kapıyı kişisel bir spor salonuna çevirirsiniz. Evde istediğiniz zaman egzersiz yapabilirsiniz. Ve lütfen kırılgan kapı çerçevesinde kullanmamaya dikkat ediniz. Paket içeriği: 1 x Çekme Çubuğu1 x Kullanım Kılavuzu




