https://tr.banggood.com/AUGIENB-3-in-1-Kids-Ball-Pit-Tent-with-Crawling-Tunnel-Teepee-for-Kids-Indoor-or-Outdoor-Fold-Up-Playhouse-Set-for-BabiesToddlersBoysGirls-p-1820285.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
AUGIENB 3&#39;ü 1 Arada Çocuklar için Tarama Tüneli Teepee ile Çocuk Top Çukuru Çadırı Kapalı / Outdoor Bebekler için Katlanabilir Oyun Evi Seti ＆ Yeni Yürümeye Başlayan Çocuklar ＆ Erkek Çocuklar ＆ Kızlar







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikleri: 3'ü 1 Arada Tasarım - Bu yürümeye başlayan oyun evinin 3'ü 1 arada tasarımı çocuğunuzu saatlerce eğlendirecek! Oyun çadırı, sürünen tünel ve basketbol çemberli top havuzu ile bu set, aktif ve meraklı çocuklar için olmazsa olmaz!-PRETEND PLAY- Bu oyuncaklar, çocuğunuzu rol yapma oyununa katılmaya ve daha önce kimsenin gitmediği yerlere cesurca gitmeye teşvik eder! Yaratıcı oyun sayesinde, çocuğunuz keşif ve dokunsal öğrenmeyi öğrenirken, yeni yürümeye başlayan çocuklar için top havuzu hedef uygulamada daha iyi olmalarına yardımcı olur.-SAKLANMASI VE TEMİZLİĞİ KOLAY- Bu oyun çadırının bir oyun çadırı olduğu için saklanması çok kolaydır. Ayrıca, oyun evi setini seyahat sırasında yanınızda kolayca taşıyabilmeniz için size bir çanta sağlıyoruz. Bu setin temizlenmesi de kolaydır - sadece nemli bir bez ve biraz sabun kullanın.-ÇOCUKLAR İÇİN EN İYİ HEDİYE- Çocuğunuza ilgisini çekecek, eğlendirecek ve ekranlardan uzak duracak ne hediye edeceğinizi mi merak ediyorsunuz? Öyleyse bu açık hava oyun evi gitmenin yolu! 1-8 yaş arası çocuklar için ideal olan bu oyun evi, çocuklarınız için harika bir sürpriz olacak! (TOPLAR DAHİL DEĞİLDİR)Özellikler:Ürün adıTop Çukuru ÇadırıÜrün temasıPembe Yıldızlar TemalıÜrün rengiPembeBoyutgosterildigi gibiMalzemePolyester kumaşsahneyi kullanaçık veya kapalıPaket İçeriği:1 x Çal Çadır (Toplar dahil değildir)Basketbol Çemberli 1 x Top Çukuru1 x Tarama Tüneli1 x Kılıf Taşıma Fermuar1 x Kullanım KılavuzuFarkına varmak:- Lütfen manuel ölçüm nedeniyle hafif boyut farkına izin verin.- Resimler genellikle ayrıntıları gösterecek şekilde büyütüldüğünden, lütfen listedeki gerçek boyutları göz önünde bulundurun.- Farklı üretim partileri nedeniyle ürün detayları biraz farklı olabilir. Farkı düşünüyorsanız, lütfen dikkatlice satın alın.- Işık ve ekran farkı nedeniyle, öğenin rengi resimlerden biraz farklı olabilir. Anlayışın için teşekkürler.




