https://tr.banggood.com/TENGOO-Yoga-Belts-Breathable-Type-Waist-Training-Strip-Belly-Belt-Girdle-Fitness-Belts-Waist-Trainer-Shaper-Yoga-Protective-Waist-Belt-p-1820600.html?cur_warehouse=CN&ID=62876366287830&rmmds=CategorySportsPop
TENGOO Yoga Kemerler Nefes Tip Bel Eğitim Şeridi Göbek Kemeri Kuşak Fitnes Kemerler Bel Eğitmen Şekillendirici Yoga Koruyucu Bel Kemeri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemePolyesterRenkSiyah, Mavi, PembeBoyutS / M / L / XL / 2XL / 3XLÖzellikleri:- Kadın Kilo Kaybı Günlük Giyim için Bel Eğitmeni, Kendinize Daha Güvenli ve Güzel Olmanızı Sağlar.- Çift bel eğitmen kemeri: Karın Korsesi için çift koruma, bel zayıflama kemerleri, bir bel çırpıcı olarak karnınızın etrafını kolayca sarar, karnınızı düzleştirmeye yardımcı olabilir, midenizi içeride tutabilir, egzersiz yaparken takmanıza yardımcı olabilir daha sağlıklısın.- Bel Trainer, bel kilonuzu kaybetmenize yardımcı olur, düzgün bir şekil oluşturur ve doğum sonrası hızlı bir iyileşme sağlar. Hamilelikten sonra veya sezaryen karın gevşekliği ve aşk tutamaçlarını yumuşatın, ayrıca cildi sıkılaştırmak, karnı kontrol etmek, sırt desteği, bel ağrısını hafifletmek için iyidir.- Günler: Günlük giyimde kilo veren kadınlar için mükemmeldir, bir partiye, işe veya spor salonuna giderken günlük kıyafetlerin ve elbiselerin altına giyilebilir, ayrıca soğuk havalarda bazı açık hava etkinlikleri yaptığınızda sizi sıcak tutar.Paket içeriği:1 x Bel TrainerBoyut Sohbeti:BoyutBelUzunlukS62-7089M70-7894L80-90107XL90-1001172XL100-1101273XL110-120137Feragatname:1. Hakkında Boyutu: El ölçüsü nedeniyle boyut 2cm / 1 inçlik yanlış olabilir. Bu ölçümler, doğru boyutu seçmenize yardımcı olacak bir kılavuz niteliğindedir. Lütfen kendi ölçülerinizi alın ve buna göre bedeninizi seçin. 2. Renk Hakkında: Öğelerin kesin rengi belirli monitöre, ayarlara ve aydınlatma koşullarına bağlı olarak değişebilir. Gösterilen öğe renkleri yalnızca yaklaşık bir kılavuz olarak kullanılmalıdır.




