https://tr.banggood.com/Polarized-Clip-On-Driving-Glasses-Sunglasses-Day-Vision-UV400-Lens-Driving-Night-Vision-Riding-Sunglasses-Clip-UV-Protection-Goggles-p-1830170.html?cur_warehouse=CN&ID=6304216&rmmds=CategorySportsPop
Sürüş Üzerinde Polarize Klips Gözlükler Güneş Gözlüğü Gündüz Görüşü UV400 Lens Sürüş Gece Görüşü Sürme Güneş Gözlüğü Klip UV Koruma Gözlükleri







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:


Tip
Polarize Klip


Renk
parça olarak göster


Malzeme
Plastik Metal


Cinsiyet
üniseks


stil
Moda


Günler
Seyahat veya Plaj Tatil


Ön genişlik
5.31inch


Yüksek
1.38inch

Özellikler:1. Şık stil, işlevsellik ve dekor.2. Plaj gezileri, tatiller, açık hava etkinlikleri için UV koruması.3. Moda, şehir fotoğrafçılığı, sürüş için uygundur.Paket içeriği:1 x Polarize Klip (kutu yok) 




