https://tr.banggood.com/Solar-Garden-Light-138-or-160-COB-Motion-Sensor-Security-Wall-Lamp-Waterproof-Camping-Light-Lawn-Courtyard-Patio-p-1874696.html?cur_warehouse=CN&ID=49317&rmmds=CategorySportsPop
Solar Bahçe Light 138/160 COB Motion Sensör Güvenlik Duvarı Lamba Su Geçirmez Kampçılık Light Çim Avlu Avlusu







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:stil#1: 138 COB#2: 160 COBLamba boncukları138 COB160COBMalzemeABSABSGüneş paneliPolikristal silikon malzemePolikristal silikon malzemeVurgulamak delay20s20sDahili batarya2x18650 pil2x18650 pilalgılama mesafesi3-5m3-5mSu Geçirmezsu geçirmez su geçirmez Işık modu3 çalışma modu arasında geçiş yapmak için ücretsiz:.1. gece ışığı + indüksiyon modu (gece insanları güçlü ışığa gelir, insanlar zayıf ışık her zaman yandıktan sonra ayrılır)2 indüksiyon modu (gece insanlar güçlü ışığa gelir, ışıklar söndükten sonra insanlar gider)3. Orta ışık her zaman açık (geceleri ışıkta her zaman açık)3 çalışma modu arasında geçiş yapmak için ücretsiz:.1. gece ışığı + indüksiyon modu (gece insanları güçlü ışığa gelir, insanlar zayıf ışık her zaman yandıktan sonra ayrılır)2 indüksiyon modu (gece insanlar güçlü ışığa gelir, ışıklar söndükten sonra insanlar gider)3. Orta ışık her zaman açık (geceleri ışıkta her zaman açık)Ağırlık719g702gÖzellikler:【138/160 COB Parlak 270 ° Dönebilen Solar Sel Işıkları】 - -Solar dış mekan ışıkları, ışığı daha yoğun ve parlak hale getirmek için yeni yükseltilmiş LED tasarımına sahiptir, bu da yaklaşık 800LM 6500K yüksek parlaklık çıkışı üretebilir. Bağımsız olarak ayarlanabilen güneş panelleri ve 3 adet far, isteğinize göre 270° döndürülerek daha geniş ve esnek bir aydınlatma aralığı sağlar. 【Uzun Çalışma Süresi】 - Solar dış mekan hareketli ışıklar, büyük kapasiteli 2400mAh lityum-iyon şarj edilebilir pile ve enerji tasarrufu ve yüksek konuşma oranı olan yeni yükseltilmiş bir polisilikon yüksek verimli güneş paneline sahiptir. 【Yükseltme Hareketi Sensör Outdoor Işık】--① Algılama modu: Gece hareket algılandığında, ışıklar %100 parlaklıkta yanar ve 30 saniye sonra kapanır. ② Sabit ışık + algılama modu: Hareket algılandığında ışıklar %100 parlaklıkta yanacaktır; İnsanlar ayrıldıktan 30 saniye sonra, ışıklar her zaman %10 parlaklıkta yanacaktır. ③ Sabit orta ışık modu: Işıklar geceleri her zaman %30 parlaklıkta yanar. 【IP65 Hava Koşullarına Dayanıklı ve Kurulumu Kolay】-- Güneş Enerjili Lambalar dış mekan hareket sensörünün su geçirmezlik derecesi: IP65, böylece her türlü hava koşulunda kullanılabilir, suyu ve sisi etkili bir şekilde izole edebilir, böylece servis ömrünü uzatır. Solar hareket lambaları, açık veranda, bahçe, çimenler, araba yolu, avlu, duvar, güverte, çit vb. için uygun vidalarla kablosuz olarak duvara monte edilebilir. Paket içeriği:1 x Solar Bahçe Işık1 x Solar Paneli1 x Uzakdan Kumanda1 x Manuel




