https://tr.banggood.com/SGODDE-Bicycle-Saddle-Soft-Breathable-Shock-Absorption-Waterproof-Bike-Cushion-Seat-for-MIB-Road-Bike-p-1878416.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Bisiklet Sele Soft Nefes Alabilir Şok Emme Su Geçirmez MIB Yol Bisikleti için Bisiklet Minder Koltuk







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemePU DeriRenkMavi kırmızıBoy9.8x8.2x4.9 inçÖzellikler:【PU Deri ve Suni Yağ Jeli】 Yüzey aşınmaya dayanıklı, kaymaz su geçirmez PU deriden, suni yağ jelinin iç tabakasından oluştuğu için, malzeme prostat, kasık üzerindeki basıncı % 40 oranında azaltarak rahat bir oturma alanına sahiptir. ve siyatik sinir ağrısı. Ultra kalın hafızalı sünger, yüksek seviyede yastıklama sağlayarak koltuğun yumuşak olmasını sağlar ve kalçalardaki baskıyı azaltır. Ayrıca uzun mesafe bisiklet sürmek için de rahattır.【Nefes alabilen delikli tasarım】 Ergonomik yastıklama, ağırlığı selenin arkasına eşit olarak dağıtır, böylece kalçalarınıza zarar vermeden darbeyi emer ve küçük bir etki hissederek uzun mesafeli seyahatleri daha az yorucu, dengeli ve güvenli hale getirir. Ayrıca uzun yolculuklarda basıncı azaltabilir ve hava sirkülasyonu ve konfor sağlayabilir.【Ergonomik Tasarım】 Ön ince tasarım ve ergonomik tasarım aerodinamik tasarım, bacak tarafından uyluk bölümünü önleyebilir ve hareket ederken iç uyluğun sürtünmesini önleyerek sürüşte özgür olmanızı sağlar. Ayrıca mükemmel darbe direncine ve maksimum güce sahiptir.【Uygulanabilir modeller】 Bu eyer çoğu bisiklet türü için uygundur ve montajı kolaydır. Tüm şehir bisikletleri, MTB veya trekking bisikletleri için uygundur. Dağlarda veya ormanda mükemmel şok emilimi. Bisikletinizi sürerken kapalı veya açık bisiklet selesinin acısından kaçının.Paket içeriği:1 x Bike Saddle




