https://tr.banggood.com/SGODDE-Privacy-Shower-Tent-Single-Camping-Tent-Toilet-Changing-Room-Rain-Shelter-Hiking-Beach-p-1878512.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Mahremiyet Duş Çadır Tek Kişilik Kampçılık Çadır Tuvalet Soyunma Odası Yağmur Barınağı Yürüyüş Plaj







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemePolyesterKumaş190T PolyesterÇerçeveGalvanize çelikRenkYeşil / PembeÜrün Boyutları47,2 "U x 47,2" G x 74,8 "YAğırlık5.5 lbsÖzellikleri:1. [Yükseltilmiş Tasarım] Özel duş çadırı, yırtılmaya karşı dayanıklı 190T polyesterden yapılmıştır. Çerçeve, dayanıklı ve korozyona dayanıklı güçlü ve esnek çelik telden yapılmıştır. UV ışınları etkili bir şekilde engelleyebilen ve dış mekan güneş yanığı olasılığını azaltan çevre dostu gümüş ile kaplanmıştır. Bu arada, gümüş kaplama kumaşı kalın ve opak hale getirerek gizliliğinizi daha da korur.2.[Çok Amaçlı] Çok amaçlı mahremiyet barınağı, geniş, hafif ve su geçirmez bir tasarıma sahiptir. Duş alma, kıyafet değiştirme, basit tuvalet çadırı ve hatta balıkçı barınağı gibi çeşitli dış mekan etkinliklerine uygulanabilir. Size her zaman ve her yerde özel bir barınak sağlamaya yardımcı olur.3.[Hızlı Kurulum] Çadırı hızlı ve kolay bir şekilde kurmak ve aynı hızla sökmek sadece birkaç adım alır. Sadece çadırı atın ve bir saniyede açılacaktır. Çadır, ilave rüzgar koruması için 4 halat ve 4 toprak kazığı içerir. Ani rüzgar ve yağmur hakkında endişelenmenize gerek yok. Size daha keyifli bir deneyim garanti eder.4. [Mükemmel drenaj ve havalandırma] Taşınabilir çadır, çadırın içindeki hava sirkülasyonunu etkili bir şekilde artırabilen üç üst ağ deliği ve yan pencere tasarımına sahiptir. Çadırın yerleşik zemin paspası ve çevreleyen ağ tasarımı, sizi kirli zeminden uzak tutmanıza ve hızlı bir şekilde tahliye etmenize yardımcı olur.Paket içeriği:1 x Kampçılık Çadır1 x Taşıma Çanta4 x Zemin Kazıkları4 x Rüzgar geçirmez Rope




