https://tr.banggood.com/41-Kids-Skateboard-8-Layer-Canadian-Maple-Long-boards-for-Children-Boys-Girls-Youths-Beginners-p-1884598.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop
41&#39;&#39; Çocuklar Kaykay 8 Katmanlı Kanada Akçaağaç Uzun-tahtaları Çocuklar Erkek Kız Gençler Yeni Başlayanlar için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Güverte luzunluk41inchGüverte wlikli9.6 inçKaykay katman 8 katmanlı kanada akçaağaçbraketAalüminyum alaşımıRulmanABEC-9 karbon çeliğiTekerlekler91A PU tekerleklerDurometre Sertliği78ARenkmavi, turuncuÖzellikler:【Avantaj】 - Kaykayınızın benzersiz olmasına izin verin. 9.6 inçlik kamyonlar, diğer kaykaycılardan farklı renkte daha iyi.【Performans】 - 41 inç uzunluğunda x 9,6 inç genişliğinde güverte, maksimum yük ağırlığı 250 lb, PU düz tekerlekler, yüksek hızlı ABEC-9 yatakları.【Değer】 - Olağandışı kaykay görünümü, önde gelen markaların çoğundan ve yüksek maliyet performans fiyatından daha iyi performans gösterir.【Ne Alırsın】 - Bu tahtayı parkta, okulda ve yolda kolaylıkla al, Yeni başlayan çocuklar için en iyi tatil hediyesi.Paket içeriği:1 x Çocuk Kaykay1 x T-anahtarSorumluluk Reddi:1. Boyut Hakkında: El ölçüsü nedeniyle boyut 2 cm/1 inç yanlış olabilir. Bu ölçümler, doğru boyutu seçmenize yardımcı olacak bir kılavuz niteliğindedir. Lütfen kendi ölçülerinizi alın ve bedeninizi buna göre seçin. 2. Renk Hakkında: Öğelerin kesin rengi, belirli monitöre, ayarlara ve aydınlatma koşullarına bağlı olarak değişebilir. Gösterilen ürün renkleri yalnızca yaklaşık bir kılavuz olarak kullanılmalıdır.




