https://tr.banggood.com/Outdoor-Night-Running-Light-500lm-3-Modes-IPX4-Waterproof-USB-Charging-Chest-Lamp-for-Jogging-Hiking-Walking-p-1884695.html?cur_warehouse=HK&rmmds=CategorySportsPop
Açık Gece Koşu Işık 500lm 3 Mod IPX4 Su Geçirmez USB Şarj Sandığı Lamba Jogging Yürüyüş Yürüyüş için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:hafif boncukXPGPil kapasitesi2200mAhIşık Numara145* 160mmmodlar2 mod (yüksek-düşük)Lümen500lmDoldurma5.5haydınlatma süresi3-6hSu GeçirmezIPX4Ağırlık145gÖzellikler:【Ultra Parlaklık ve Yüksek Görünürlük】 Arkada kırmızı uyarı ışığı olan ultra parlak LED güvenlik lambası. Görmesi kolay, karanlıkta görülebilir ve her yönden koruma sağlar. İki aydınlatma moduna sahiptir: vurgu (500 lümen) ve düşük ışık. Arka paneldeki kırmızı uyarı ışığı, gece sürüşü için daha fazla güvenlik sağlar.【LED Uyarı Işığı, Ayarlanabilir Kemer】 Arka pil kutusundaki güvenlik ışığının kırmızı ışığı, gece ve kötü havalarda çalışma güvenliğini sağlar. Kemerin uzunluğu kolay kullanım için ayarlanabilir. Çok amaçlı LED göğüs lambası koşu, koşu, yürüyüş, köpek yürüyüşü, balık tutma, kampçılık, tırmanma, mağaracılık ve diğer açık hava maceraları gibi çok çeşitli aktiviteler için kullanılır. Koşucular, koşucular ve yürüyüşçüler için vazgeçilmez bir güvenlik ekipmanı.【USB Şarj ve Su Geçirmez】 USB kablosu (dahil) şarj için uygundur. Şarj süresi: 5.5 saat. Aydınlatma süresi hakkında: Uzun pil ömrü ile aydınlatma süresi yaklaşık 3-6 saattir. En iyi kullanım deneyimini sağlamak için lütfen her kullanımdan önce tamamen şarj olduğundan emin olun. IPX4 su geçirmez tasarımı, daha güvenilir ve dayanıklı, açık hava etkinlikleri için ideal.【Hafif ve Rahattır】 Çok hafif, sadece 145g, taktığınızı unutacaksınız ve hareketinizi engellemez. Kayışlar kolayca ayarlanabilir ve yüksek elastik tasarım, ellerinizi serbest ve neredeyse herkes için uygun tutarak daha rahat ve kullanışlı hale getirir.Paket içeriği:1 x Gece Koşu Işığı1 x USB Kablosu




