https://tr.banggood.com/Bike-Phone-Front-Frame-Bag-Waterproof-Bicycle-Phone-Case-Holder-Tube-Bag-for-5_7-Phone-p-1885591.html?cur_warehouse=CN&ID=6287636&rmmds=CategorySportsPop
Bisiklet Telefonu Ön Çerçeve Çanta Su Geçirmez Bisiklet Telefonu Kılıf Tutucu Tüp Çanta 5.7'' Telefon için







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemePoli&trapPVC EbatM: (L*B)19,5*9 cmS: (U*B)16*8.5 cmAğırlık300gÖzellikler:1. Geniş alan depolama: pilin sabitlenmesi kolaydır, güvenli ve güvenilir şekilde aşağı kaydırılması kolay değildir2. 70 derecelik açı, dokunuşunuzu karşılamak için pürüzsüz hissi tek elle kapatma deneyimi3. Enfes dikiş teknolojisi, pürüzsüz köşe4. Özel kumaşlar, ince desen baskısı, renk hassasiyeti5. EVA şekillendirme, araç kitleri gömülü EVA malzemesi, basıncı tamponlamak ve hızlı bir şekilde orijinal durumuna geri yüklemek için harici bir kuvvet veya darbe ile basıldığında, çanta gövdesi deformasyonunu, bozulmamış hale getirir6. Sihirli çıkartmaları genişletin, sabitin alt kısmı çok güçlü7. Araç paketinin alt kısmı kaymaz işlem yapmak için, arabadan kaymak kolay değil8. Cep telefonu almak için kolayca itebilir Paket içeriği:1 x Bisiklet Telefonu Çanta




