https://tr.banggood.com/Cycling-Half-Finger-Bike-Gloves-Anti-Slip-Breathable-Shock-absorbing-MTB-Bicycle-Gloves-p-1885597.html?cur_warehouse=CN&ID=62876216287832&rmmds=CategorySportsPop
Bisiklet Yarım Parmak Bisiklet Eldivenler Kaymaz Nefes Alabilir Şok emici MTB Bisiklet Eldivenler







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemeŞeffaf gel preklam ve bgeri çekilebilir meshSezonBahar, syaz, asonbaharÖzellikYüksek elastik, aşınmaya dayanıklı, nefes alabilen sönüm, emiciUygunCbisiklet sürmek, koşmak, tırmanmak, seyahat etmek vb.BoyM: 7.5-9.5cm (Plam genişliği) L: 8.5-9.5 (Plam genişliği) XL: 9.5-10(Plaz genişliği)Özellikler:1. Rüzgar geçirmez kumaşlar ve birbirine dikilmiş iki farklı kumaşta nefes alabilen örgü kumaş ile eldivenler, aynı zamanda gece yansıtıcı bantta güvenliği artırdı. 2. Kalın deri avuç içi giyin, denizin avuç içi alanı şok pedi tasarımı var, eldivenin rahatlığını etkili bir şekilde artırın.3. Cep telefonları için tasarlanmış rahat bir havlu kumaşta başparmak ve silme kumaşı.4. Yüksek kaliteli eldivenler oluşturmak için kaliteli kumaşlar, mükemmel işçilik.Paket içeriği:1 x Çift Bisiklet Eldivenlersorumluluk reddi:1. Boyut Hakkında: El ölçüsü nedeniyle boyut 2 cm/1 inç yanlış olabilir. Bu ölçümler, doğru boyutu seçmenize yardımcı olacak bir kılavuz niteliğindedir. Lütfen kendi ölçülerinizi alın ve bedeninizi buna göre seçin. 2. Renk Hakkında: Öğelerin kesin rengi, belirli monitöre, ayarlara ve aydınlatma koşullarına bağlı olarak değişebilir. Gösterilen ürün renkleri yalnızca yaklaşık bir kılavuz olarak kullanılmalıdır.




