https://tr.banggood.com/Bike-Seat-Cushion-Oversized-Comfortable-Universal-Shock-Absorbing-Bicycle-Saddle-with-Wrench-Protection-Cover-p-1885248.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
Bisiklet Koltuk Minderi Büyük Boy Rahat Evrensel Şok Emici Bisiklet Selesi, Somun Anahtarı Koruma Kapaklı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemePU, çelikRenkSiyahBoy25x21cm / 9.8x8.3 inçAğırlık 863gÖzellikler:1. Rahat Bir Bisiklet Selesi Alın - Doğası ve dibe rahat geçişi olan uzun yumuşak burun, uyluk hareketini engellemez ve özellikle uzun bir yolculuk için sürüş sırasında bacaklarda sürtünme ve ağrıyı hafifletmez.2. Havalandırma, Konfor, Şok Emme - Kalın, yüksek yoğunluklu hafızalı köpük dolgu ve şok önleyici lastik top, sizi yol çatlakları arasındaki keskinlikten korur. Merkez içi boş kabartma basıncı ve terli rahatsızlığı önler. Sadece bisiklet yolculuğunuzun tadını çıkarın.3. Aşınma ve Yırtılmaya Dayanıklı - Yüzey mikrofiber suni deri, aşınmaya dayanıklı, pürüzsüz ve çizilmeye karşı dayanıklıdır ve arkada yumuşak ve yuvarlak kenarlı kalınlaştırılmış ped, üstün konfor için şok emici ve yastıklamayı artırır.4. Evrensel Uyum, Bisiklet Koltuğu Ray Klemp Dahil - Standart çaplı ray kelepçesi ve montaj aleti, çoğu yaygın bisiklet koltuğuna kolay montaj sağlar. İç mekan dış mekan için her iki erkek kadın için tasarlanmıştır. Lütfen satın almadan önce bisiklet direği göstergesini ölçün.5. Kırmızı Arka Uyarı Şeridi Benzersiz Tasarım - Gece veya yağmurda sürerken daha fazla göz alıcı ve güvenlik. Roguoo bisiklet koltuğu, güvenilir bir satış sonrası hizmete sahiptir. Tüm sorunlar 24 saat içinde çözülecektir.Paket içeriği:1 x Bisiklet Koltuk Minderi1 x Montaj braketi1 x Koruma Kapağı2 x Somun Anahtarı




