https://tr.banggood.com/Bike-Light-Set-4-Modes-USB-Rechargeable-Bicycle-Headlight-Safety-Warning-Taillight-Outdoor-Cycling-for-ADO-p-1892077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Bisiklet Işık Seti 4 Mod USB Şarj Edilebilir Bisiklet Far Güvenlik Uyarı Arka Lambası Outdoor ADO için Bisiklete binme







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MalzemeAalüminyum alaşımı + mühendislik plastiğiModeller4 modes(güçlü, zayıf, yavaş flaş, flaş)Boy50*45*40mmÖzellikler:1. Her lamba için 4 ışık modu. Uzun ışık, kısa huzme, hızlı yanıp sönme ve yavaş yanıp sönme.Çalışma süresi（LED ön ışık ）3,5 saat (yüksek ışık), 10 saat (kısa huzme), 10 saat (hızlı yanıp sönme) ve 10,5 saat (yavaş yanıp sönme).Çalışma süresi（ LED arka ışık） 2,5 saat (uzun ışık), 9 saat (kısa far), 9 saat (hızlı yanıp sönme) ve 9,5 saat (yavaş yanıp sönme). 2. Su geçirmez. IPX4. Her yönden sıçrama kanıtı. El feneri olarak kullanılabilir. Lamba, braketten hızlı bir şekilde ayrılabilir ve acil durumlarda el feneri olarak kullanılabilir.3. Kararlı. Sürüş sırasında bile, lamba güvenli bir şekilde yerinde kilitli kalabilir.Kullanım. Far ve arka lambalı bu bisiklet seti, optimum yol aydınlatması için iyi bir aydınlatma sağlar. 4. Çocuk bisikleti, yol bisikleti, trekking, dağ bisikleti gibi tüm bisikletler için uygundur ve gidon, eyer, sırt çantası, kask ve diğer birçok yere monte edilebilir. bir şeyler.Paket içeriği:1 x Bisiklet Far1 x Bisiklet Taillight2 x USB Kablosu




