https://tr.banggood.com/CYCPLUS-M2-Bike-Computer-ANT+-GPS-Bluetooth-Smart-Wireless-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Waterproof-Cyclocomputer-Accessories-for-MTB-Road-Cycle-p-1911610.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS M2 Bisiklet Bilgisayarı ANT+ GPS Bluetooth Akıllı Kablosuz Kronometre Kilometre Kilometre Sayacı Su Geçirmez MTB Yol Döngüsü için Siklobilgisayar Aksesuarları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:MarkaCYCPLUSmodeliM2MalzemeAlüminyum alaşım + ABSBoy69x69x22mmAğırlık68gEkran Numara2.5inchkonumlandırmaGPS+Glonass+GalileoSu GeçirmezIPX6pil1100mAh, 30+saatHafıza kapasitesi16 milyon (150 saatlik veri)BLE/ANT+BLE5.0/ANT+DilimingilizceHız sensörüBLE 5.0/ANT+Kadans sensörüBLE 5.0/ANT+Kalp atış hızı sensörüBLE 5.0/ANT+Şarj etmekType-C(yaklaşık 3.5 saat tam şarj)Özellikler:1. Sıradan pasif antene kıyasla daha iyi sinyal alma kabiliyetine ve daha hızlı konumlandırmaya sahip GPS aktif anteni benimser. Ve GPS soğuk önyükleme 1 dakika içinde tamamlanabilir.2. Ublox gps çipi ile, konumlandırma süresini kısaltmak ve konumlandırma doğruluğunu iyileştirmek için daha yüksek alma hassasiyetine sahiptir;3. Bisiklet bilgisayarı, yağmurlu havalarda kullanım için IPX6 seviyesinde su geçirmezlik performansına sahiptir. Göz kamaştırıcı olmayan ekran, güçlü güneş ışığı altında sürüş için de harikadır. yağmurlu veya güneşli olursa olsun, bisiklet bilgisayarı her zaman sadık bir şekilde bisiklet sürmenize eşlik etti. 4. 2,5 inç ekran ile, gündüz ve gece ekrandaki bilgileri hızlı ve net bir şekilde görmek daha kolay;5. 16M Dahili hafıza ile M2, yaklaşık 3000km bisiklet verisi kaydedebilir;6. BLE5.0'ı destekler ve verileri cep telefonuna hızlı bir şekilde senkronize edebilir;Paket içeriği:1 x CYCPLUS M2 Bisiklet Bilgisayarı1 x USB Kablosu1 x Bisiklet Dağı1 x Manuel1 x Lastik Pedi3 x Kauçuk Band




