https://tr.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop
Isı Terapisi Diz Masajı Artrit Ağrısını Rahatlatmak Diz Eklemi Brace Destek Titreşim Yüksek Frekanslı Ayak Bacak Masajı Gevşeme







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Özellikler:TipDiz Isı MasajımodeliCR-172RenkSiyahVoltaj12VGiriş gerilimi110-220VFiş TipAB/İngiltere/US FişVücut AlanıDiz eklemiMasaj FonksiyonuFizyoterapi Tedavisi, Isı TedavisiBoy31*24.5*13,3 cm/12.20*9.65*5.24 inç (yaklaşık)Ağırlık1 kg (Yaklaşık)OdaklanKemik batması, Eklem şişmesi, Bacak zayıflığı, Romatoid artralji, Uyuşma sertliği, Artrit Açıklama:1) eklemlerde artrit ağrısı ve ağrıyı rahatlatın2) Enflamasyonu ve şişmeyi azaltın3) Kan dolaşımını ve metabolizmayı iyileştirin4) Rejenerasyonu ve yara iyileşmesini teşvik edin5) Kasları gevşetin ve spazmı durdurun veya önleyin Özellikleri:1. Güvenlik - 12V güvenlik voltajı, potansiyel güvenlik tehlikesi konusunda endişelenmenize gerek yok.2. Sabit nokta tedavisi - Dizinize sıkıca sabitlenmiş spor dizlikler, ısıyı dizinizin üzerinde tutar.3. Masaj - Dahili motor titreşim masajı, germe fiziği ve kasları germe.4. Asya pelin fizyoterapisi - meridyeni ısıtmak ve aktive etmek, kanı aktive etmek için "qi"yi teşvik etmek, detümesans ve antibakteriyel için ısıyı temizlemek.5. Sıcak kompres - vazodilatasyon etkisine sahiptir, lokal metabolizmayı teşvik eder, kas spazmlarını giderir, iltihabı ve kan staz emilimini teşvik eder;6. Zamanlama - 10 dakika, 20 dakika, 30 dakika zaman ayarları.7. Sıcaklık regülasyonu - Değiştirilebilir Yüksek/Orta/Düşük sıcaklık üçüncü modları vardır.8. Smart Tasarım - sadece tek dizinizde kullanılabilir, ayrıca sadece titreşim veya ısı kullanabilirsiniz. Paket içeriği:1 Çift Diz Isı Masajı1 x Güç Kablosu1 x İngilizce Kılavuzu1 x Box Nasıl kullanılır:1. Ürünü dizinize takınız (ihtiyacınız kadar bir tane giyebilirsiniz.)2. Kabloyu sağ ve sol diz arasına bağlayın (Bu işlem olmadan sadece diz bağlanır)3. Güç kablosunu sağ diz sargısı masaj aletine bağlayın.4. Gücü açın.5. Cihazı açmak için "Zaman" düğmesine basın, ardından çalışma süresini ayarlamak için "Zaman" düğmesine basın (10/20/30 Dakika)6. Dizlikler, geçiş ihtiyacına göre otomatik olarak yüksek ısı modunu ve 10 dakikalık otomatik zamanlamayı seçecektir.7. Titreşim masajı işlevini açmak/kapatmak için "Titreşim" düğmesine basın.8. Yüksek/Orta/Düşük sıcaklığı seçmek için "Isıt" düğmesine basın.9. Cihazı kapatmak için "Zaman" düğmesine uzun basın. Önlemler:1. Masaj süre çok uzun olamaz, 30 dakika önerilir, ancak kendinizi rahatsız hissediyorsanız lütfen tedavi süresini azaltın.2. Giysilerin üzerinde kullanmak en iyisidir, düşük sıcaklıkta haşlanmayı önlemek için doğrudan cildinize dokunmayın.3. Lütfen ihtiyaçlara ve yerel sıcaklığa göre ısı sıcaklığını seçin.




