https://tr.banggood.com/CYCPLUS-M1-GPS-Bicycle-Computer-Wireless-With-Bluetooth-4_0-ANT+-Cycling-Speedometer-Waterproof-LCD-Backlight-Bike-Odometer-Stopwatch-Bike-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-or-City-Bike-p-1925023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS M1 Küresel Konumlama Sistemi Bisiklet Bilgisayarı Kablosuz Bluetooth 4.0 ANT + Bisiklet Kilometre Su Geçirmez LCD Arkadan Aydınlatmalı Bisiklet Kilometre Sayacı Kronometre Bisiklet Aksesuarları MTB için Yol Bisikleti/Şehir Bisikl







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Şartname:Ürün adıBisiklet bilgisayarıEkran Numara2,9 inç LCD Ürün boyutu90MM*53MM*20MMAğırlık 77.5Gpil1100mAh 3.7v （Dahili lityum pil）Şarj bağlantı noktasıMikro USBHafıza kapasitesi16m (yaklaşık 150 Saatlik veri)Pil ömrü30-35 SaatŞarj süresiYaklaşık 3.5 saatAPP senkronizasyon protokolüBluetooth 4.0Çevresel bağlantı protokolüANT +Destek çevre birimleriHız, kadans, kalp atış hızı, güçSu geçirmez IPX6 (Uzun süre suda bekletmeden yağmura maruz kalabilir)Tip Küresel Konumlama SistemiÖzellikler - 2.9 inç süper büyük ANST ekranı. - Arka ışığı otomatik olarak aydınlatın. - İsviçre Ublox çipi, daha hızlı konumlandırma ve doğruluk sicili. - ANT + Çevre Birimi destekli: kalp atış hızı monitörü, kadans sensörü, güç ölçer. - Real zaman verileri şunları gösterir: maks/akım/ortalama hız, kadans, kalp atış hızı, güç, eğim; Zaman, mesafe, ast, ODO, rakım, sıcaklık. - Uygulama veri analizini destekleyin ve Strava ile senkronize edin. - 1100mAh şarj edilebilir pil, 30+ saat süper uzun dayanıklılık. - 150 saat büyük bellek. - Dahili barometre, termometre. - IPX6 su geçirmez.Paket içeriği:1x Bisiklet Bilgisayarı1x Mikro USB kablosu1x Bisiklet bilgisayar montajı1x Lastik pedi3x Lastik bant




