https://tr.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS G1 Yükseltme Sürümü Bisiklet Bilgisayarı GPS Kablosuz Su Geçirmez Akıllı Kronometre Kilometre Kilometre Sayacı Siklobilgisayar Aksesuarları MTB Yol Döngüsü







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:Sekran Numara2.0 inch Ağırlık 55*99*22mmÜrün boyutu56gpil 600mAhŞarj arayüzü Mikro USBÇalışma süresi10hŞarj süresi2hSu Geçirmez IPX6Özellikler:1. GPS Bisiklet Bilgisayarı: Doğru GPS sinyali rotanızı takip eder. Net ekran hızı, ortalama hızı, maksimum hızı, zamanı, sürüş süresini, tarihi, yolculuk mesafesini, toplam mesafeyi ve diğer verileri gerçek zamanlı olarak görüntüler, bisiklet sürmeyi daha renkli hale getirir, artık sıkıcı olmaz ve her sürüşün mutluluğunun tadını çıkarır.2. 10 Saatlik Maksimum Pil: Arkadan aydınlatmalı, arkadan aydınlatmalı, 10 saate kadar geniş pil kapasitesi. Büyük pil gücü, bir günlük bisiklet ihtiyacını karşılar. Ayrıca evrensel Android USB arabirimi ile sürüş sırasında şarjı destekler. Küçük boyut, büyük kapasite, günlük sürüşü desteklemek için yeterli güç.3. IPX6 Su Geçirmez: Bisiklet bilgisayarı, yağmurlu havalarda kullanım desteği olan IPX6 seviyesinde su geçirmezlik performansına sahiptir. Göz kamaştırıcı ekran, güçlü güneş ışığı altında sürüş için de harikadır. yağmurlu veya güneşli olursa olsun, bisiklet bilgisayarı her zaman sadık bir şekilde bisiklet sürmenize eşlik etti. (lütfen yağmur sırasında USB kapağını kilitleyin ve zamanında kurutun.)4. Kullanımı Kolay: Ayrıntılı talimatlar ve resmi web sitesi ile kullanımı kolaydır. Ekran, kolayca anlaşılan çeşitli ayrıntılı verileri gösterir. Talimatları takip edin ve bisiklet bilgisayarını iyi kurun, ardından yolculuğunuza başlayabilirsiniz.Paket içeriği:1x bisiklet bilgisayarı1x kullanım kılavuzu1x mikro USB Kablo1x bisiklet cumputer dağı1x lastik ped4x lastik bant




