https://tr.banggood.com/3-PCS-Titanium-Outdoor-EDC-Portable-Multi-Purpose-Toothpick-Bottle-Fruit-Fork-Camping-Tool-Toothpick-Tube-Is-More-Durable-Than-Floss-p-1929278.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
3 ADET Titanyum Outdoor EDC Taşınabilir Çok Amaçlı Kürdan Şişe Meyve Çatalı Kampçılık Parçalar Kürdan Tüp Diş ipinden Daha Dayanıklı







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Şartname:



Ağırlık
9.5g


Uzunluk
6.0cm


Çap
0.6cm


Malzeme
İğne: Titanyum Tüp kutuları: pirinç


Özellikler
Kullanım için yerleştirilebilir, hafif

Özellikler:1. Güzel dayanıklılık ve korozyon önleyici, toksik olmayan ve tekrar kullanılabilir, pürüzsüzce cilalanmış bu kürdanlar, birden fazla kullanım süresinden sonra bile temiz durumlarını koruyacaktır.2. Dönebilir bağlantı, uzatılabilir, kürdan ucu doku tasarımı, kaymaz ve tutması rahat, uygulanması kolay ve dişlerinizi temizlemek için uygundur.3. Anahtarlığınıza takmak ve çantanız veya çantanızla birlikte almak için hafif, istediğiniz yere götürmenizi sağlayan bir anahtarlık halkası ile tasarlanmıştır.4.Çeşitli Uygulama, kürdan meyve toplama, telefon yuvasını açma, bilgisayar klavyesi blok parçacıklarını temizleme, kamp, yürüyüş, piknik, bisiklet, seyahat ve günlük kullanım için pratik araçlar olarak hizmet edebilir.Paket içeriği:1x Pirinç Kürdan 




