https://tr.banggood.com/Bicycle-Lock-Safe-Metal-Anti-Theft-Outdoor-Bike-Chain-Lock-Security-Reinforced-Cycling-Chain-Lock-Bicycle-Accessories-p-1938660.html?cur_warehouse=CN&ID=514960&rmmds=CategorySportsPop
Bisiklet Kilit Güvenli Metal Hırsızlığa Karşı Outdoor Bisiklet Zinciri Kilit Güvenlikle Güçlendirilmiş Bisiklet Zinciri Kilit Bisiklet Aksesuarları







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















Ürün özellikleri:Tür: Bisiklet zinciri kilidiSiyah renkBoyut: 2ft/2.95ft/3ft/3.94ft/4,9ftOrijinal şifre: 00000Malzeme: Alaşım, ABS, NylonZincir kalınlığı: 5,7 cm / 2,24 inçTanım:Güvenli Gelişmiş Bisiklet Kilidi kullanarak bisikletinizi hırsızlığa karşı koruyun. 5 basamaklı kombinasyon, 10.000'e kadar olası koda izin vererek, kırılmayı neredeyse imkansız hale getirir. Hepsinden iyisi, anahtarsız rahatlık sağlar. Esnek çelikten yapılmış dayanıklı kesilmeye dirençli kablo ve çizilmeleri önlemek için koruyucu bir dış kaplama ile uzun süre dayanacak şekilde üretilmiştir. Katı çinko alaşımlı silindir ve ABS kabuk kilit tapası ile yapılmış bir kilit ile, bisikletinizin kilitli ve güvenli olduğunu bilmenin içiniz rahat olsun.Özellikler:-Anahtarsız güvenlik kilitleme mekanizması: Gelişmiş 5 basamaklı şifreli kilit, 100.000'e kadar olası kodun kırılmasını neredeyse imkansız hale getirir. Anahtarsız kolaylık!-Alaşımlı çelik zincir ustası teknolojisi: Kalınlaştırılmış alaşımlı çelik, sabit kenar yumuşatma özelliğine sahiptir-Aşınmaya dayanıklı naylon toz bezi kapağı: Dış naylon kapak,Toza/çizilmeye/çizilmeye karşı dayanıklı-Dijital kombinasyonu ayarlaması/sıfırlaması kolaydır: Kendi kişiselleştirilmiş numara kombinasyonunuzu dakikalar içinde ayarlamak ve sıfırlamak kolaydır-Kendinden Sarımlı uzun esnek kablo: Bisikletleri, bisikletleri, merdivenleri, çim biçme makinelerini, kapıları, çitleri, alet kutularını, barbekü, spor ekipmanlarını vb. kilitlemek için ağır hizmet.Paket içeriği:1 x Kombinasyon Kablosu KilitNot:1.Lütfen manuel ölçüm nedeniyle 1-3 cm hataya izin verin. Lütfen teklif vermeden önce sakıncası olmadığından emin olun.2.Fotoğrafın etkilerini sürekli olarak geliştiriyoruz, ancak farklı kamera ve monitör parametreleri, aydınlatma ve diğer faktörler nedeniyle, gerçek nesne ve fotoğraf arasındaki renk farkından kaçınmak hala zor, bu yüzden lütfen gerçek renge bakın .3. Satış sırasında bazı aksesuarların şekli veya rengi iyileştirilebilir, ancak işlevlerin aynı olacağı garanti edilir. Bunu kabul edemezseniz, lütfen satın almayın, lütfen anlayın.




