https://tr.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2x U2 LED Bisiklet Bisikleti Far Far Ön Işık







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor
















2x U2 LED 3 Modu Bisiklet Bisiklet Bisiklet Far Far Ön Işık

Açıklama:
Mükemmel uyum için tasarlandı.
Yüksek kaliteli alüminyum alaşımından üretilen bu bisiklet ışığı, günden güne kullanabileceğiniz kadar sağlam ve dayanıklıdır.
Bisiklet Işığı olarak kullanılabilir.
Vakumlu kaplama hafif yüzey, anti düşme, mükemmel etki konsantre.
Alüminyum alaşım kabuğu, yüzey işleme anotlama.
Anahtar: Uç başlığı tuşuna basın.
Soğutma tasarımı ile sert eloksallı mag ali kılıf

Özellikleri:
2 × U2 LED
100.000 saat ampul ömrü
Hakiki 5000 LM derece
3 mod ayarı (yüksek / Orta / Düşük)
2 led ışık fonksiyonu:
2 x U2 LED Güçlü Işık.
2 x U2 LED Orta Işık.
2 x U2 LED Zayıf Işık.
2 x U2 LED Gizli Strobe Işık 

'O' halka sızdırmaz su geçirmez batarya konektörü
Kauçuk açma / kapama düğmesi
Hızlı şarj (3 saat)
Şarj ışığı göstergesi
3 LED pil gücü göstergesi
Güvenli 'O' halka gidon montajı
Ağırlık: 156g
Boyutlar 42mm x 60mm x 38mm
Siyah renk

Montaj için 2 kauçuk sızdırmazlık halkası ile:
Lamba, lastik halka ile bisiklet üzerine sabitlenerek bisiklet lambası olarak çalışmaktadır.
Ayrıca, lamba ile birlikte elastik bir lastik bant ile birlikte gelir, far olarak da çalışabilir.
Çok amaçlı, geniş uygulama. Yürüyüş, kamp, ​​bisiklet sporu ve diğer açık hava etkinlikleri için ideal öğeler.

Paket şunları içerir:
1 x U2 LED Bisiklet Lambası
1 x Ayarlanabilir kafa bandı
2 x Kauçuk Halka (Pil ve şarj cihazı dahil değil)






