https://tr.banggood.com/VIB-80mm-32g-Flash-LED-Light-Bait-Fishing-Lure-Light-Electronic-Fishing-Lamp-p-936004.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop
VIB 80mm 32g Flash LED Lamba Yem Balıkçılık Cazibesi Işık Elektronik Balıkçılık Lamba







Uygunluk
Bu parçanın araçınız ile uyumlu olduğunuz onaylamak için lütfen aşağıdaki aracınız ile ilgili bilgileri giriniz.





Yıl:


Seç








Yapım:


Seç








Model:


Seç








Altmodel:


Seç








Kırpmak:


Seç








Motor:


Seç








Hepsini Temizle




Bu parça uyumlu 0 Taşıt(lar).
Tüm uyumlu araçları göster




  Bu parça uyumlu 1 Taşıt(lar) eşleştirme 
 Bu parça uyumlud değil



Son aramalar











Yıl
Yapım
Model
Altmodel
Kırpmak
Motor

















Özellikler:
Tip: LED Lamba Yem
Net Ağırlık: 32g
Uzunluk: Yaklaşık. 80mm
Kabuk Rengi: Mavi, Pembe
LED Flaş Rengi: Kırmızı, Yeşil, Mavi

Özellikler:
Titreşim yeri bağlı olarak kontrol edilebilir.
Salmon, Halibut, Rockfish, Lingcod, Uskumru, Pike, Alabalık, Bas ve Walleye, Big oyunları yakalamak için kullanılmıştır.
Işık, tuz veya tatlı suda 200 saat sürecek ve suyun cazibesinden kolayca silinmesiyle sudan çıkarıldığında sönecektir.

Flaş Modları: Suya düştüğünde otomatik olarak yanıp söner ve su bittiğinde ışık söner.

Paket içeriği:
1x Balıkçılık Lure Işık

















