1011198
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/6B/9b67bc59-34c1-4200-ba37-3b041f9402ce.jpg
Pies de baile Set Danza moderna Danza del vientre Toe Pad Suministros de baile
https://es.banggood.com/Dancing-Feet-Set-Modern-Dance-Belly-Dance-Toe-Pad-Dance-Supplies-p-1011198.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Material: tela de malla y fondo de cuero súper fibra.
Tamaño: S, M, L, XL
Color: color de piel
Género femenino
Adecuado para: todo tipo de baile en interiores.

caracteristicas:
Banda de goma extensible
Malla transpirable
Almohadilla de fibra resistente al desgaste
Buena mano de obra

Carta del tamaño:




Talla

S

M

L

XL



Longitud de pie sugerida (mm)

215-225

235-245

255-265

275-285




Paquete incluido:
1 X par de pie de baile


















