1021635
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/61/36/f5def716-d40a-463f-9b0c-3fd98ff6f688.jpg
ZANLURE 12.5g 7.5cm pesca Señuelos Jerkbait Bass Crankbaits con ganchos para aparejos
https://es.banggood.com/ZANLURE-12_5g-7_5cm-Fishing-Lure-Jerkbait-Bass-Crankbaits-with-Tackle-Hooks-p-1021635.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















ZANLURE 12.5g 7.5cm pesca Señuelo Jerkbait Bass Crankbait con ganchos para aparejos

Especificaciones:
Marca: ZANLURE
Material: Plástico
Peso: 12,5 g
Longitud: 7,5 cm
Color: negro, verde, morado, naranja oscuro, rojo

Características:
Bola de acero en el interior. Transición de peso cuando lo dejas caer en el agua. Aumenta la distancia de carrera
Patrones de escamas de pescado realistas, el mejor efecto de pez señuelo
Ganchos triples, fuerte resistencia al impacto

El paquete incluye:
1 señuelo pesca


























