1050100
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D4/AF/107258ab-bd5c-4eae-b942-08a5e54d04a3.jpg
Eslinga para exteriores Cintura elástica de dos puntos Cinturón Correa de liberación rápida Rescate de seguridad de emergencia
https://es.banggood.com/Outdoor-Sling-Two-Point-Elastic-Waist-Belt-Strap-Quick-Release-Emergency-Safety-Rescue-p-1050100.html?cur_warehouse=CN&ID=47737&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:
Material: alta densidad Nylon
Longitud: ajustable aproximadamente 75 cm (29,5 pulgadas)
Ancho: 3,2 cm

Características:
Transición rápida de configuración de un solo punto a dos puntos.
Bucle de ajuste para agregar o eliminar rápidamente la tensión del cabestrillo con una sola mano.
El cordón de desmontaje rápido proporciona liberación de armas de emergencia.
Montaje en cabestrillo, compatible con la mayoría de los lazos/giratorios de cabestrillo completo para uso en dos puntos.
Se puede utilizar como correa, cordón, cuerda de seguridad, adecuado para deportes al aire libre.

El paquete incluye:
1 x Sling elástico


















