1117481
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2E/9B/66a4ce68-360c-4874-8b3e-6e0b4c34c330.jpg
Outdooors cámping Capa de lluvia de camuflaje Impermeable Poncho de jungla para caza
https://es.banggood.com/Outdooors-Camping-Camouflage-Rain-Coat-Waterproof-Jungle-Poncho-For-Hunting-p-1117481.html?cur_warehouse=CN&ID=511656&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Color: Camuflaje

Material: tafetán de poliéster 210D

Tamaño de la alfombra: Aprox. 215 x 146 cm (largo x ancho)

Tamaño del paquete: Aprox. 21 x 8 cm (alto x profundidad)

Peso total: Aprox. 284g 


Características:

Impermeable de camuflaje multifunción, se puede utilizar como impermeable, estera de tienda de campaña y toldo.

Procesamiento 100% grabado, súper impermeable durante campamentos al aire libre, montañismo, viajes, etc.

Lo suficientemente grande como para cubrir su mochila cuando se usa como impermeable.

Se puede plegar en una pequeña bolsa almacenamiento, cabe fácilmente en su mochila, guantera o bolsillo.



El paquete incluye:

1 x impermeable multifunción

1 x Almacenamiento Bolsa 






































