1129808
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/77/baa8d14c-de67-4ccf-8b45-073fdd4101ee.jpg
Amortiguador de choque negro de la bici del amortiguador de choque de B95 Black Metal 450LBS / in
https://es.banggood.com/B95-Black-Metal-450LBS-or-in-Rear-Suspension-Shock-Damper-Bike-Shock-Absorber-p-1129808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Modelo: B95
Material: Acero inoxidable
Nombre: amortiguador de bicicleta
De color negro
Longitud: 125 mm (4,9 ") ojo a ojo (distancia de centro a centro del agujero)
Suspensión: 450LBS / in
Diámetro del agujero: 8 mm / 0,31 "
Tamaño del absorbedor: aprox. 140x42 mm / 5.5 "x1.65" (LxD)
Presión máxima de trabajo: 2000 kg
Aplicación: para bicicletas de montaña, bicicletas eléctricas y otras bicicletas que absorben los golpes.

Atención:
Asegúrese de que la tuerca del resorte haya estado contra el resorte antes de conducir.

El paquete incluye:
1x amortiguador de bicicleta














