1145665
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/52/F1/257af442-5277-4f89-9174-0d7327cbe22d.jpg
BIKIGHT 160MM MTB Bike Mecánico Freno de disco Juego de frenos delantero y trasero
https://es.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:

Marca: BIKIGHT

Material: aleación de aluminio + acero inoxidable

Color: negro + plata

Diámetro del rotor: 160 mm/6,3" (aprox.)



Características

Anticorrosivo, inoxidable y duradero.

Se utiliza para sistemas de frenos de bicicletas ordinarias, bicicletas de montaña.

Potente rendimiento de frenado sin chirridos.

Instalación de abrazaderas en todos los ángulos para un posicionamiento fácil y preciso de las pastillas de freno.

Superficie rectificada en ambos lados para una superficie de frenado ultraplana, acero inoxidable de alta calidad resistente a la deformación.



Atención:

Rotor delantero F160/180: si se instala en la rueda delantera, se ajusta a un disco de freno de 160 mm/180 mm.

Rotor trasero R140/160: si se instala en la rueda trasera, se adapta a un disco de freno de 140/160 mm.



El paquete incluye:

1 tapa frontal.

1 tapa trasera.

2 rotores.

1 paquete de tornillos.



Darse cuenta:

Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual y asegúrese de que no le importe antes de realizar el pedido.

Por favor, comprenda que los colores pueden existir aberración cromática como la ubicación diferente de las imágenes.











