1152476
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/65/89c725e2-4a19-413a-8b9e-8adf4916c69f.jpeg
IPRee ™ 60L Escalada Hombro Mochila cámping Caminata Senderismo Mountaineering Mochila Bolsa
https://es.banggood.com/IPRee-60L-Climbing-Shoulder-Backpack-Camping-Hiking-Trekking-Mountaineering-Rucksack-Bag-p-1152476.html?cur_warehouse=CN&ID=223&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Material: Impermeable nylon
Capacidad: 60L
Tamaño: 36 x 60 x 20cm
Sexo: Unisex
Color: Negro, verde, azul, rojo
Impermeable: Sí
Adecuado: Senderismo, Viajes, Vacaciones, Ocio, etc.
Estructura interna: bolsillo de la computadora, bolsillo del teléfono celular, bolso de la cremallera, bolsillo de la tarjeta, bolso ocultado de la cremallera

caracteristicas:
Mayor capacidad, más espacio para la celebración de trajes al aire libre.
Sistema de transporte cómodo y transpirable.
Mejorar la circulación del aire entre el cuerpo y la mochila.

Paquete incluido:
1 x 60L Escalada hombro mochila 







































