1179716
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/52/e2cfdacc-2c1c-4f75-a2c7-832a4c055f2f.jpg
BIKIGHT Wide Big Road Mountain MTB Sillín Bicicleta Asiento de ciclismo Soft Cojín Asiento de bicicleta
https://es.banggood.com/BIKIGHT-Wide-Big-Road-Mountain-MTB-Saddle-Bike-Bicycle-Cycling-Seat-Soft-Cushion-Bike-Saddle-p-1179716.html?cur_warehouse=USA&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificación:




Marca

BIKIGHT



Estilo

Modelos reflectantes de primavera



Materiales

Base de acero, espuma gruesa y suave



Color

Negro, Rojo, Azul, Verde



Tamaño

25x20cm /9.84x7.87 pulgadas



Peso

780G





Características:

Diseño de surco, dócil y fuerte.

Etiquetas de seguridad reflectantes para garantizar la seguridad de la conducción nocturna.

La parte inferior del diseño de doble resorte, alta amortiguación elástica.

Punzonado espuma de alta densidad, toque cómodo.

Cuero de microfibra, resistente al desgaste, anti-rasguños.

Capa interna hecha de tela con puntos de encolado para asegurar no deslizamiento.

Entrelazador hecho de espuma suave gruesa, cómodo, durable.

Ponerlo sobre su asiento existente, cinch para arriba, y hop-on.

Apto para bicicleta de montaña.

La capa superficial es antideslizante y antiabrasión.



El paquete incluye:

1 x cojín de asiento de bicicleta














