1196851
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E1/8557f072-e481-44e7-bcbc-c9447fe9339a.jpg
Bomba de agua para ducha portátil IPRee®, boquilla recargable por USB, grifo de ducha portátil para ducha de agua cámping, kit de viaje para caravana al aire libre
https://es.banggood.com/IPRee-Portable-Shower-Water-Pump-USB-Rechargeable-Nozzle-Handheld-Water-Spary-Shower-Faucet-Camping-Caravan-Travel-Outdoor-Kit-p-1196851.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:




Material

El plastico



Tiempo de carga

2-5 hr



Forma de carga

cable USB



Tiempo de trabajo

60 min



Flujo de agua

2.5 L/min



Batería

2200 mAh



Actual

2.5A



Voltaje

3.7V



Color

Verde azul



Manguera longitud

Aprox. 180cm / 70.87 "



Tamaño de la boquilla de ducha

Aprox. 19x6.5x3.5 / 7.48x2.56x1.38 "



Tamaño de la bomba

Aprox. 13x8x6cm / 5.12x3.14x2.36 "




Características:

- Interruptor de encendido / apagado resistente al agua incorporado, ventosa y gancho para colgar incluidos.

- Montaje fácil con instrucciones incluidas, tamaño compacto y peso ligero diseñado para una fácil sujeción.

- Compacto y portátil, fácil de llevar con usted cuando viaja.

- Disfrute de todas las comodidades del hogar sin la necesidad de fontanería.

- Proporciona hasta 60 minutos de uso en una sola carga de 2 a 5 horas.

- Accionado de la batería incorporada o de la carga del USB (cable del USB incluido).

- Colgante manos libres con gancho colgante en forma de S y manguera flexible.

- Alta presión de agua con sólo 1 nivel de caudal de pie a 2.5L / min.

- Conveniente para la ducha doméstica o la ducha al aire libre bajo condición de ninguna agua corriente.

- Ducha de mano interior o al aire libre, convirtiéndose en una suave, constante, ducha como arroyo.

- Ofrece una presión ideal que es cómoda para los bebés, los ancianos, las mascotas pequeñas y las plantas delicadas.

El paquete incluye:
1 x boquilla de ducha de mano
1 x pequeño inyector
1 x Hook
1 x Pump
1 * Hose
1 x cable USB
1 x manual de usuario


,,,,,,,


