1199636
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/BD/e37150be-1e63-41ed-847e-fd8af4a87be6.jpg
BIKIGHT MTB Bicicleta Comfort Silla de Almohada Pad Seat Bicicleta Ciclismo DIRIGIÓ Tail Luz Intermitente
https://es.banggood.com/BIKIGHT-MTB-Bike-Comfort-Saddle-Cushion-Pad-Seat-Bicycle-Cycling-LED-Tail-Flashing-Light-p-1199636.html?cur_warehouse=CN&ID=228&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Marca            

BIKIGHT                       



Material

Base de acero + PU (espuma del poliuretano) + superficie del PVC



Tamaño

185 x 280mm



Color

Rojo, azul, verde, amarillo, negro



Fuente de luz

DIRIGIÓ



Color claro

Rojo



Modo de Luz (3)

Caballo lámpara de carreras / parpadeante / luz constante



Fuente de alimentación

1x CR2032 baterías (Baterías se incluyen)




Características:
-Big silla de montar, cómodo y suave.
- La parte inferior del diseño de doble resorte, de alta elasticidad
- Cuero microfibra, resistente al desgaste, anti-rayado.
- La capa superficial es antideslizante y antideslizante.
- Con luces traseras, más seguridad cuando se conduce por la noche.
- Bola a prueba de golpes y diseño impermeable.
- Control de interruptor de botón, tiene tres modos (Caballo raza de la lámpara, parpadea, modos brillantes estables)

El paquete incluye:
1 x cojín de asiento de bicicleta

Nota:
- Permita una diferencia de 1-3 mm debido a la medición manual.
- Debido a la diferente pantalla ya la luz diferente, la imagen puede no reflejar la
color real del artículo. Gracias por su comprensión.










