1200848
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/4D/0de2e909-c4a7-44f8-b9f0-d3797a722166.jpg
BIKIGHT Juego de frenos hidráulicos para bicicletas herramienta Jeringas avanzadas para fórmula AVID DODE JUICY HAYES EL
https://es.banggood.com/BIKIGHT-Bicycle-Hydraulic-Disc-Brake-Kit-Tool-Advanced-Syringes-for-AVID-Formula-DODE-JUICY-HAYES-EL-p-1200848.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:




Marca

BIKIGHT 



Nombre

Freno de disco hidráulico de bicicleta



Adecuado

Fórmula AVID DODE JUICY HAYES ELIXIR



Color

como imágenes



Material

Plástico de Ingeniería + Latón







Características:

-Aplicable a jeringas de rosca, y para jeringas de medicina general.

-En comparación con la antigua estructura autoblocante, resuelve completamente el problema de las fugas de aceite.

-Acabado de latón después del chapado para evitar la oxidación.

- Jeringas / estantes personalizados engrosados, resistentes a la corrosión, duraderos.



Nota:Debido a la medición manual, puede haber algún error.



El paquete incluye:




1 x correa de freno

1 x grasa

1 x Guantes



2 x jeringas

2xLlave

3 x Espaciador de almohadilla



5xConector

6 x Clip

6 x Tube



9 x anillo de sellado

12 accesorios.




















