1200067
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8A/F6/4b99421e-74f7-4566-9a7d-fe9c201e9649.jpg
IPRee® Hombres Vendimia RFID Bloqueo Cartera de Tres Pliegues Cuero de la PU ID Titular de la Tarjeta de Crédito
https://es.banggood.com/IPRee-Mens-Vintage-RFID-Blocking-Trifold-Wallet-PU-Leather-ID-Credit-Card-Holder-p-1200067.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material


Cuero de la PU




Revestimiento


Poliéster




Color


Café




Estructura


8 Ranuras para tarjetas, 2 titulares para las fotos, 2 espacios para el efectivo, 2 ranuras para tarjetas SIM




Tamaño


12 x 2 x 9,8 cm / 4,72 x 0,79 x 3,86 pulgadas




Peso


90g





Características:
Elegante y práctico, fácil de combinar diferentes trajes.
Puede contener efectivo, tarjetas, fotos, etc.
RFID bloqueo, mantiene sus tarjetas seguras y protectoras.
Usted puede simplemente mantenerlo a mano o ponerlo en la bolsa.

Paquete incluído:
1 x Cartera de los hombres 

























