1225105
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5D/F2/bba15dfd-a6d2-4e8c-88e5-0d61c86ca829.jpg
Generador de mano manual al aire libre de 20 W DIY Cargador de teléfono de emergencia de energía de dínamo eléctrico USB
https://es.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Metal



Color

Azul



máximo poder

20W



Velocidad de rotación

2000 rmp / min



Corriente de voltaje: 

3V / 6.6A, 5V / 4A, 6V / 3.3A, 9V / 2.2A, 12V / 1.6A, 15V / 1.3A



Tamaño

19.5 x 8 x 17 cm / 7.68 x 3.15 x 6.69 pulgadas



Peso

Aprox.270g




Características:
-Generador manual, un buen ayudante bajo circunferencia emergente.
-Ahorro de energía, respetuoso del medio ambiente, y es con muchos tipos de interfaz.
-Multifunción, puede cargar por teléfono celular, luz nocturna USB, ventilador USB, banco de energía.
- Funda exterior de metel más durable, almohadilla antideslizante para pie más estable, rodamientos de alta calidad, sin esfuerzo y que ahorra tiempo.
- Pequeño y exquisito, conveniente para el montaje, fácil de llevar, y con la función de alimentación interna almacenamiento.
-Práctico, adecuado para ser utilizado en el campo, operaciones de campo, excursiones, operaciones de rescate, desastres naturales, entrenamiento de supervivencia, comunicaciones de emergencia, escasez de energía a largo plazo, turismo, etc.

Nota: 
Cuanto más rápida sea la potencia de balanceo, mayor será la potencia y el voltaje de generación.
Agite el voltaje de salida del generador debe ser mayor que el voltaje de ajuste para regular el voltaje de salida.
Ajuste el voltaje a 5V antes de usar la interfaz USB. 

El paquete incluye:
1 generador.










