1243352
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/18/3C/dab43463-39f4-4d65-822c-30f9b4411ff2.JPG
Tactical Drop Leg Thigh Rig Holster Plataforma Panel Placa Para SERPA CQC Holsters
https://es.banggood.com/Tactical-Drop-Leg-Thigh-Rig-Holster-Platform-Panel-Plate-For-SERPA-CQC-Holsters-p-1243352.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
De color negro
Material: Polímero durable de alta densidad
Tamaño: como muestra la imagen
[Conversión: 1 cm = 0,3937 pulgadas, 1 pulgada = 2,54 cm]

Características:
La plataforma modular de patas es completamente ajustable en tamaño y longitud.
El arnés en Y extiende el peso para mayor estabilidad y comodidad.
Accesorio giratorio de liberación rápida.
Puntos de fijación de carril Picatinny para llevar bolsas adicionales de accesorios.
Las correas de pierna antideslizantes evitan que la plataforma se mueva.
Funciona con la funda SERPA CQC o las fundas SERPA Duty Holsters.
Perfecto para actividades de juegos de guerra al aire libre.

El paquete incluye:
1 x plataforma Holster
3 tornillos.


















