1249691
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/27/c80b4e21-8adf-4d83-862b-23128ddd02d3.jpg
IPRee® 30L Mochila Táctica de Camuflaje impermeable de Nylon para Senderismo al Aire Libre 600D
https://es.banggood.com/Campleader-30L-Outdoor-Tactical-Backpack-600D-Nylon-Waterproof-Camouflage-Trekking-Rucksack-p-1249691.html?cur_warehouse=CN&ID=515626&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificación:





Material


600D Nylon




Capacidad


30L




Color


Negro, bronceado, verde, ACU, camuflaje del arbolado, camo digital, camo del tri-desierto, selva del camo del desierto




Tamaño antes de rellenar 



47 x 29 x 6 cm / 18,5 x 11,4 x 2,3 pulgadas (L x An x T)




Tamaño después de rellenar 



47 x 27 x 23 cm / 18,5 x 10,6 x 9,1 pulgadas (L x An x T)




Tipo de cierre


Cremallera




Tipo de patrón



Sólido




Ocasión


Camping, senderismo, trekking, caza, etc.





Características:
Tejido de nylon resistente y duradero.
Tirador superior de elevación.
Frente almacenamiento compartimentos de cremallera.
Respaldo de malla transpirable para mayor comodidad.
4 Compartimentos de la cremallera y porciones de bolsas interiores para almacenar.
Correa y anillo alrededor de la mochila, capaz de agregar bolsas y accesorios.
Correa ajustable de hombro, pecho y cintura. Cinturón de pecho ajustable y extraíble y cinturón de cadera.
Espacioso compartimento principal con cremallera alrededor del cierre, bolsillo interior con cremallera y bolsillo de malla.

Nota:
Acerca del color: El color preciso de los elementos puede variar dependiendo del monitor específico, los ajustes y las condiciones de iluminación. Los colores de los elementos representados sólo se deben utilizar como guía aproximada.

Paquete incluido:
1 x Mochila al aire libre 

















































