1249530
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/9A/8B/dab49238-35f9-4e5d-a141-5f18a56cc359.jpg
IPRee® MNV-L1 40X60 Óptica de doble enfoque Monocular HD Impermeable Telescopio Visión diurna y nocturna 500M / 9500M
https://es.banggood.com/IPRee-MNV-L1-40X60-Dual-Focus-Optics-Monocular-HD-Waterproof-Telescope-DayandNight-Vision-500M-or-9500M-p-1249530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Specsification: 




Marca

IPRee®



Modelo

MNV-L1



Aumento

40X



Campo de visión

500M / 9500M 



 Sistema de prisma

Techo



Ojo Lente Diámetro

16mm 



Diámetro objetivo de la lente

60mm 



Tamaño monocular

144 x 80mm 



Color

Negro




caracteristicas:
Súper claro, la óptica totalmente recubierta, mientras tanto, garantiza una transmisión de luz y brillo superiores, ayudándole a ver casi cualquier objetivo, ya sea que esté buscando pájaros o tratando de obtener una mejor vista del escenario. 
Vea las cosas 40 veces más cerca y sea más claro y brillante con una lente objetivo de 60 mm y una lente ocular de 16 mm. Cuanto más grande sea la lente objetivo, más luz ingresará al monocular y más brillante será la imagen.
La cubierta antipolvo incorporada Lente puede evitar que el lente tenga polvo y asegurarse de ver todo con un detalle claro.
PRISM MATERIAL, BAK4, imagen clara sin barras negras, hace imágenes súper claras y nítidas. 
A PRUEBA DE AGUA, el espejo está lleno de nitrógeno de alta pureza, resistente al agua y antivaho. Puede usarlo en días lluviosos y ambientes húmedos, y no tiene que preocuparse por este artículo.

Paquete: 
1 x 40x60 monocular
1 x llevar Bolsa
1 x correa de mano
1 x Lente tela
1 x manual de usuario

Nota:
Es un tipo de telescopio de visión nocturna de poca luz, lo que significa que puede usarse para visión nocturna con algo de luz, pero no se puede usar para visión nocturna totalmente negra.











