1263587
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A5/63/59127fc9-acb0-4fab-bed4-52482703845b.jpg
ZANLURE 10pcs / set # 3- # 5 Jig Head Hooks pesca Ganchos de cabeza de plomo pesca Tackle
https://es.banggood.com/ZANLURE-10pcs-or-set--3--5-Jig-Head-Hooks-Fishing-Lead-Head-Hooks-Fishing-Tackle-p-1263587.html?cur_warehouse=CN&ID=46054512647&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Marca

ZANLURE



ít.

Jig Head pesca Ganchos



Mateiral


Estaño, acero de tungsteno de titanio




Modelo

No.1, No.2



Tamaño

No.1: # 3, # 4, # 5
				No.2: n.º 4, n.º 5



Uso

Pesca en el lago, pesca fluvial, pesca en estanque, pesca a vapor.




Características:
Ganchos de cabeza de plantilla de alta calidad y tan nítidos.
Fácil de colgar cebos suaves. Bueno para pescar pequeños peces de agua dulce.
Ideal para pesca en el lago, pesca fluvial, pesca en estanque, pesca a vapor, etc.

Paquete que incluye:
10pcs x Jig Head Gancho













