1292247
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/0F/62a8001e-b4f6-4745-9b4a-03acc5ceb0f8.jpg
BIKIGHT 180 / 160MM inoxidable Ultra Light 6pcs T25 Tornillos Flotante Disco MTB Bike Brake Rator 
https://es.banggood.com/BIKIGHT-180-or-160MM-Stainless-Ultra-Light-6pcs-T25-Screws-Floating-Disc-MTB-Bike-Brake-Rator--p-1292247.html?cur_warehouse=CN&ID=229513666&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:




Marca

BIKIGHT



Material  

SUS420 Freno de acero inoxidable + Soporte de aluminio 7075-T6



Tamaño

160 mm / 6.3 '', 180 mm / 7 ''



Tono

La distancia al centro del orificio de 44 mm (discos de seis clavijas estándar internacionales)



Color

rojo, negro, azul







Características:

• El diseño de Wavey ayuda a despejar la suciedad y el barro. Fácil de instalar.

• Un rotor que alcanza un buen equilibrio general al mantener el peso bajo mientras se enfría eficientemente y presenta características anti-flexión durante el frenado.

• Excelente rendimiento de frenado y disipación de calor.

• Ligero y robusto. Acero inoxidable tratado térmicamente

• Adopta pastillas de freno de acero inoxidable 420 calificadas.

• La dispersión de dos lados no es más que 0.3 mm.

• Gran propiedad húmeda y seca.

• Buen rendimiento de abrasión, ventilación rápida y buena dispersión de calor.

• Incluye 6 pernos de montaje. 



El paquete incluye:

1 x disco de freno

6 x Tornillos T25



Notas:

• Permita una diferencia de 1 a 3 mm debido a la medición manual.

• Debido a la diferente pantalla y luz diferente, la imagen puede no reflejar el color real del artículo.
	 Gracias por su comprensión.


















