1301710
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/70/4b16c556-c827-439d-8eaa-8c1f4836ce7f.jpg
145 x 150 cm Impermeable Playa Mat portátil cámping Picnic Mat Baby Climb Ground Mat Sleeping Mat
https://es.banggood.com/145-x-150cm-Waterproof-Beach-Mat-Portable-Camping-Picnic-Mat-Baby-Climb-Ground-Mat-Sleeping-Mat-p-1301710.html?cur_warehouse=USA&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Tafetán



al aire libre Actividad

cámping / Picnic Barbecue / Self-driving Travel, etc.



Color

Rosa, naranja, azul claro, gris claro, rojo, azul, negro



tamaño

145 x 150 cm / 57.1 x 59.1 pulgadas



Peso

168g




caracteristicas:
PRUEBA DE HUMEDAD: Colóquelo entre el suelo y la tienda y puede evitar que toque tierra húmeda.
PORTÁTIL: compacto y liviano después de plegado, saco de material de compresión incluido, fácil de transportar y almacenar.
MULTIFUNCIÓN: Puede usarse como tapete de camping, mantel, sombrilla, lona, ​​etc.
CAULKING IMPERMEABLE: Tratamiento de calafateo impermeable especial.

Paquete incluido: 
1 x tapete de picnic










