1303251
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/3E/2fe3985f-255b-4d4b-a4c0-4d07ef22e644.jpg
Exterior 3D Large Kite Whale Software Playa Kite Cartoon Animal Kites Single Line Sin marco Enorme con mango Regalo para niños Adultos Familia
https://es.banggood.com/Outdoor-3D-Large-Kite-Whale-Software-Beach-Kite-Cartoon-Animal-Kites-Single-Line-Frameless-Huge-With-Handle-Gift-for-Kids-Adult-Family-p-1303251.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Poliéster



Forma

Ballena



Color

Negro rojo



Talla

120 x 120 x 215 cm / 47.24 x 47.24 x 84.64 pulgadas



Peso

336g




caracteristicas:
3D gran cometa de ballenas para la diversión voladora pura truco.
4 pies de ancho por 7 pies de alto, con 30 m de línea de vuelo.
Fácil de lanzar y volar constantemente en la brisa.
La tela de poliéster Ripstop 190T hace que la cometa sea liviana.
Venga en una bolsa almacenamiento para llevarla cómodamente.
Adecuado para la playa y el parque, solo hazlo hacia el viento y está despegando y volando.

Paquete incluido:
1 x Kite
1 x manejar con línea
1 x Almacenamiento Bolsa










