1313528
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/C4/755a85b8-35bf-4364-86f0-e5df9cd1e77c.jpg
IPRee® al aire libre EDC Impermeable Supervivencia Caja Contenedor a prueba de golpes herramientas Kit de almacenamiento Caso
https://es.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Waterproof-Survival-Box-Container-Shockproof-Tools-Kit-Storage-Case-p-1313528.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:
Artículo: al aire libre Impermeable Caja
Material: El plastico
Tamaño externo: 135 x 80 x 40 mm
Tamaño interno: 118 x 68 x 35 mm
Color: negro, chocolate, naranja
Peso: 50g

Descripción:
Material plástico de alta calidad, resistente al agua, resistente al desgaste y a prueba de golpes.
Tamaño pequeño y ligero, portátil para llevar.

Mantenga sus objetos de valor, encendedor, fósforos, artilugios electrónicos ahorra y seca, buen rendimiento a prueba de agua, puede flotar en el agua, a prueba de golpes por el forro interior de PE de 3 mm. (No puede remojarse en el agua o se filtrará)

Excelente herramienta para acampar, pasear en bote, pescar, entubación, natación, kitesurf o cualquier otro deporte acuático.

 
El paquete incluye:
1 x al aire libre Impermeable Caja










