1313209
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/02/d93ebb90-4fe5-4a8e-93c9-4cb34d7e09f6.jpg
Bicicleta 2603 1100LM T6 + 2 XPE Led Faro de bicicleta Telescópico Zoom Running cámping Ajustable
https://es.banggood.com/Bikight-2603-1100LM-T6+2-XPE-Led-Bicycle-Headlamp-Telescopic-Zoom-Running-Camping-Adjustable-p-1313209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Marca
Bicicleta



Modelo

2603



Emitter Marca / Tipo

T6 + 2XPE



Material

Aleación de aluminio y ABS



Salida máxima

1100Lumens



4 Modes

T6 Brilla - Brillo 2XPE - Brillo total - Todo Flash



Batería Configuraciones

2 × 18650 Batería



Switch Tipo

Presione el interruptor



Modo Zoom

Zoom telescópico



Color

Como se muestra



Peso

171g





Características:
1. Salida máxima de 1100 lúmenes.

2. Cinturón de regulación apretado.
	3. Ajuste de ángulo de 180 °.
	4. Ajuste independiente para cada LED.
	5. Batería bin con una luz de advertencia roja.
	6. Múltiples usos.




El paquete incluye:
1 x faro(Batería no incluido) 











