1335171
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/15/DA/3f1f20cd-7f98-4f9a-8d5c-348a2b3b34cf.jpg
BIKIGHT AU Bicicleta para adultos Triciclo Asiento Bicicleta para niños Asiento de bicicleta Amortiguador Volver Silla de montar con soporte para el reposo
https://es.banggood.com/BIKIGHT-AU-Adult-Bicycle-Tricycle-Seat-Child-Cycling-Bike-Seat-Cushion-Back-Saddle-With-Rest-Support-p-1335171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:
Marca: BIKIGHT
Material: Plástico Shell inferior + Hierro Placa + Espuma de espuma interna
De color negro
Asiento: 25 x 25cm
Espalda: 8 x 18cm
En general: 34 x 26 cm

Características:
Cómodo, transpirable
Con respaldo, más seguro.
Fácil de instalar.
Larga vida, durable.

El paquete incluye:
1 x sillín de bicicleta con respaldo













