1340502
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6A/B3/590a4e34-d5a5-4d32-8f34-46cb09b0e241.jpg
BIKIGHT Bike Kids Rack Mount Asiento de seguridad Ciclismo Niños Front Saddle Moto E-bike Xiaomi
https://es.banggood.com/BIKIGHT-Bike-Kids-Rack-Mount-Seat-Safety-Cycling-Children-Front-Saddle-Motorcycle-E-bike-Xiaomi-p-1340502.html?cur_warehouse=CN&ID=46057&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:




Marca

BIKIGHT



Material

Aluminio y Plástico



Modelo

A / B



Carga máxima de rodamientos

25KG



Tamaño

39 × 25 × 46 cm / 25 × 10 × 18 cm






Características:

1. Este asiento delantero de bicicleta le permite vigilar a su hijo y al camino al mismo tiempo.
	El robusto tubo de aleación de aluminio puede soportar una capacidad de 25 kg. Es fácil de instalar y desinstalar
	asiento de su bicicleta, adecuado para la mayoría de las bicicletas de montaña, bicicletas de carretera y bicicletas eléctricas.

2. El asiento delantero de la bicicleta le permite vigilar a su hijo y la carretera.

3. La barandilla acolchada y gruesa proporciona una comodidad superior.

4. La barandilla completa equipada con un botón hace que sea rápida de soltar y bloquear, muy conveniente y segura.

5. Los pedales ofrecen un descanso de seguridad para los pies de sus hijos.

6. Tubo de aleación de aluminio resistente puede soportar un peso máximo de 25 kg (55 libras).

7. Abrazadera se adapta a casi cualquier poste de asiento, adecuado para bicicletas de montaña, bicicletas de carretera y bicicletas eléctricas.

8. Fácil de montar y desmontable.



El paquete incluye:

Asiento para niños con 1 × bicicleta










