1342213
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/4F/3eacd58d-5892-4d81-b08a-b3eb0dff4b00.jpg
17PIN 400ML Botella exprimidora de frutas estrella portátil DIY Taza extractora de jugos Carga magnética
https://es.banggood.com/17PIN-400ML-Star-Fruit-Juicer-Bottle-Portable-DIY-Juicing-Extracter-Cup-Magnetic-Charging-p-1342213.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificación:




Marca

17PIN



Color

Blanco, Rosa



Capacidad

400ml



Jugos

Alrededor de 15 tazas (en recarga completa)



Capacidad de la batería

700mAhx2



Tiempo de trabajo

30 a la vez



Tiempo de carga

2h



Tiempo de trabajo

Alrededor de 15 veces (En recarga completa)



Tamaño

187.8 x 85.5 x 85.5mm / 7.39 x 3.36 x 3.36 pulgadas



Peso

Approx.495g






Características:

Material de calidad alimentaria, bebida saludable y nutricional.
	Botella exprimible liviana y portátil para viajes al aire libre.
	Cuchillas totalmente ocultas, libres y rápidas DIY trabajando.
	Forma de carga magnética, apagado automático.
	Mantenga el sabor y sabor original.


Paquete incluido:

1 x botella exprimidor de frutas
	1 x cable de carga
	1 x manual de usuario










