1355043
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/1F/b05ba69b-c688-4c49-a86b-9aeea81e8a1c.jpg
Mochila de 3 piezas Escuela Bolsa Laptop Bolsa Lona Cross body Bolsa cámping Bolsa de viaje Pluma Bolsa 
https://es.banggood.com/3-Pcs-Backpack-School-Bag-Laptop-Bag-Canvas-Cross-body-Bags-Camping-Travel-Handbag-Pen-Bag-p-1355043.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Presupuesto:




Tela

Cation, poliéster oxford



Material de revestimiento

Poliéster



Tamaño de la mochila

30 x 16 x 46 cm / 11.81 x 6.30 x 18.11 pulgadas



bolsa de hombro tamaño

20 x 6 x 24 cm / 7.87 x 2.36 x 9.45 pulgadas



Tamaño del bolso Pluma

19 x 2 x 12 cm / 7,48 x 0,79 x 4,72 pulgadas



Color

Gris oscuro



Peso

663g




caracteristicas:

Estilos: bandolera, mochila, bolso.

ergonomía, correa de hombro con esponja engrosada, diseño de hombro descomprimido.

Puede almacenar libros, revistas A4, ipad, paraguas y dinero de bolsillo, teléfono, etc.

Perfecto para viajar, escapadas de fin de semana, escuela, compras y otras actividades al aire libre en la vida diaria.

El mejor partido: se complementa con varios vestidos de estilo y zapatos en color a juego.

Paquete incluido:
1 x mochila
1 x bolsa de hombro
1 x Pluma bolsa








