1356299
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A1/97/c8b64242-5b9c-4f76-b327-d12b54ff6e01.jpg
KALOAD Entrenamiento de la puerta Barras de levantamiento de la barbilla horizontal Deporte Gym Ejercicio herramientas Con la hebilla cerradura
https://es.banggood.com/KALOAD-Door-Workout-Chin-Pull-Up-Horizontal-Bars-Training-Sport-Gym-Exercise-Tools-With-Lock-Buckle-p-1356299.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:





					ít.

					KALOAD Barra horizontal de puerta con hebilla cerradura



					Marca

					KALOAD



Material

					Acero



					Color

					Negro + Azul



					Tamaño

					S: 60-100cm
					M: 83-130cm
					L: 100-150cm



					Diámetro

					30mm



					Cargar los portes

					200kg







Características:
	1. ENTRENAMIENTO SIMILAR A GIMNASIOS: es una adición perfecta a cualquier rutina de ejercicios para la fuerza y ​​tonificación de la parte superior del cuerpo.
	    Construye tus brazos, pecho, centro y espalda usando esta barra de inmersión. Enjoy la comodidad de un gimnasio en casa con este mejor bar desplegable.
	2. USOS VERSÁTILES: se usa para una variedad de ejercicios: pull ups, chin ups, levantamientos de piernas colgantes,
	   abdominales y abdominales! Es más fácil agregar más variaciones a medida que gana fuerza.
	   Esta barra de acceso a la puerta también se puede usar en una variedad de lugares.
	3. FÁCIL INSTALACIÓN: es fácil de instalar, ¡solo necesita un destornillador!
	    Simplemente atornille el limitador de goma en el marco de la puerta y gire la barra en el sentido de las agujas del reloj.
	    hasta el final de la barra presiona firmemente contra el marco de la puerta.
	4. DISEÑO FUERTE Y SEGURO - La barra de acero cromado resistente y los montajes de tornillo múltiple proporcionan seguridad
	    y estabilidad, pero ofrecen flexibilidad para mover el marco hacia arriba fácilmente a diferentes alturas.
	    Las empuñaduras de espuma antideslizantes y extra largas proporcionan a nuestra barra con agarre y comodidad para minimizar la fatiga de la mano.
	




El paquete incluye:

1 x barra horizontal de la puerta









