1361443
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/5D/0e41a302-88fa-4ff4-ac47-1b3ab431b21e.jpg
Monocular 40x60 al aire libre cámping Telescopio HD Zoom Senderismo Visión nocturna baja
https://es.banggood.com/40x60-Monocular-Outdoor-Camping-Telescope-HD-Zoom-Hiking-Low-Night-Vision-p-1361443.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Specsification:




Aumento

40x



Campo de visión

1500m / 9500m



Campo de visión

7 grados



Sistema de prisma

Techo



Diámetro de la lente del ojo

16mm / 0.63inch



Diámetro de la lente del objetivo

60mm / 2.36inch



Tamaño monocular

144 x 80 mm / 5.67 x 3.15 pulgadas



Material de la lente

 Película verde FMC



Color

Negro



Peso

343g




Características:

Ver las cosas 40 veces más cerca.La visión diurna y nocturna te ayuda a ver los objetos con claridad incluso con poca luz.

Las gafas ópticas completas permiten que esta lente telescópica para que el teléfono capte suficiente luz para obtener una imagen más brillante.
El paquete incluye:
	1 x monocular
	1 x bolsa de transporte
	1 x correa de mano
	1 x paño Lente
	1 x manual de usuario






