1372474
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6E/E8/55815931-02f7-474d-ac98-6a5b39a8556c.jpg
IPRee® MNV-L2 12X50 BAK4 HD Caza monocular óptica cámping Telescopio de visión nocturna con trípode
https://es.banggood.com/IPRee-MNV-L2-12X50-BAK4-HD-Optical-Monocular-Hunting-Camping-Telescope-Night-Vision-With-Tripod-p-1372474.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

IPRee®



Modelo

MNV-L2



Aumento

12X



Calibre

42mm



Ocular

20mm



Prisma

BAK4



Película de revestimiento

Recubrimiento FMC



Ocular Tipo

Tipo rotativo



Tamaño

257 x 54 x 40mm



Peso

270g




Características:
Telescopio monocular de aumento de alta potencia: para ver las cosas con mayor claridad 12X con una generosa lente de 42 mm de ángulo amplio de 12x con aumento de luz y disfrute del nivel de rendimiento más alto sin precedentes en un diseño único. (211 pies 1,000Yds)
Alta calidad: Monocular está hecho de material de alta calidad, película verde de banda ancha multicapa FMC totalmente óptica recubierta con prismas BAK-4. La alta transmitancia de luz alcanza hasta el 99.5%. La óptica multicapa garantiza una transmisión de luz y brillo superiores
Diseño impermeable, a prueba de polvo y a prueba de golpes: evita que la humedad, el polvo y los escombros entren al interior del monocular, diseñado para inhibir el empañamiento interno, apto para el uso diario y la mayoría del entorno exterior. Además, el caucho texturizado externo lo hace cómodo para el enfoque con una sola mano, evitando que se deslice con una excelente experiencia del usuario.
Anteojos ajustables: los anteojos ajustables se pueden girar fácil y rápidamente hacia arriba y hacia abajo para una visualización óptima con o sin gafas. La perilla de enfoque central le permite enfocar fácilmente con la mano.
Aplicación amplia: el monocular HD de enfoque fácil perfecto para la visión en aventuras al aire libre, una imagen clara y brillante. Perfecto para senderismo, caza de vida silvestre, pesca, senderismo, golf, juegos de pelota, vigilancia, conciertos, observación de aves, viajes, observación de vida silvestre y paisajes, etc.

Paquete incluido:
1 x monóculo
1 x trípode
1 x carpeta
1 x cubierta antipolvo
1 x paño de limpieza
1 x manual chino












