1382785
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E3/22/4fc12e06-8d4f-4fb4-860b-9050980f6c2c.jpg
KALOAD Parte posterior Masaje Magia Camilla Apoyo posterior Columna lumbar Masajer Relajación Aptitud herramientas
https://es.banggood.com/KALOAD-Back-Massage-Magic-Stretcher-Back-Support-Lumbar-Spine-Massager-Relaxation-Fitness-Tools-p-1382785.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Marca

KALOAD



Material

ABS



Color

Verde, morado, azul



Ajuste manual

Ajuste de altura 3



Peso

450g




Características:

1. Aumentar el rango de movimiento y flexibilidad.

2. Aliviar el dolor de espalda

3. Sencillo y fácil de usar.

4. Mejora la postura

5.Adjustable y portátil. Puede estirar en cualquier momento en cualquier lugar, pero no incluye almohadas.


El paquete incluye:

1 x KALOAD camilla mágica masaje de espalda








