1391989
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/8D/8eb4bad4-7c4e-411c-a4f1-16505743192a.jpg
Soporte trasero ajustable Postura del hombro Alivio para el dolor Correa de corrector Correa soporte lumbar para la columna vertebral Protector de espalda 
https://es.banggood.com/Adjustable-Back-Support-Shoulder-Posture-Pain-Relief-Correctorbelt-Strap-Lumbar-Spine-Support-Back-Protector--p-1391989.html?cur_warehouse=CN&ID=46726&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Poliéster



Color

Negro



Tamaño

M



Altura

140-160cm



Cintura

60-70cm



Peso adecuado

25-45kg




Características:

Fabricado en fibra de poliéster de alta calidad.

Correa de hombro ajustable.

Piel amigable y confortable.

Fácil de usar.

El paquete incluye:
	1 x respaldo





