1406979
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/93/7B/927605d5-ca8a-4638-ba53-f586c2a0683e.jpg
IPRee® Almacenamiento digital multifuncional Bolsa Cable Bolsa Cargador de cable USB Auricular Organizador al aire libre Viaje
https://es.banggood.com/IPRee-Multifunctional-Digital-Storage-Bag-Cable-Bag-USB-Cable-Charger-Earphone-Organizer-Outdoor-Travel-p-1406979.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:



Material

Poliéster



Color

Gris, azul, negro



Tamaño

245 x 100 x 180 mm / 9.65 x 3.94 x 7.09 pulgadas



Peso

211g




Características:

Impermeable tela.

Particionamiento razonable.

Fácil de almacenar productos digitales.

Ligero y portátil.


El paquete incluye:

1 x bolsa de cable 





