1411252
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/50/befcf217-101c-4ec3-b508-3ca4a6c8b467.jpg
KALOAD Abdominales Asistenciales Aptitud Equipo Piernas Cintura Abdomen Belleza Deportes Ejercicio herramientas
https://es.banggood.com/KALOAD-Sit-ups-Assistive-Fitness-Equipment-Legs-Waist-Abdomen-Beauty-Sports-Exercise-Tools-p-1411252.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Presupuesto:
Marca: KALAOD
Artículo: abdominales dispositivo abdominal
Material: acero al manganeso + espuma + Silicona
Tamaño: 29 * 18.5 * 12cm
Carga máx. Peso: 90kg
Peso del artículo: sobre 800g
Color: Negro, Azul, Púrpura, Rosa
Uso: Para pierna, brazo, trasero, cintura, abdomen belleza

Paquete que incluye:
1 x abdominales dispositivo abdominal












