1419808
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/94/c4fba077-dc3c-4385-aa18-5275f44eae6c.jpg
al aire libre Chaleco sin mangas con calefacción deportiva Unisex 3 modos Chaleco abrigado con cremallera completa Chaqueta a prueba de viento Camisetas sin mangas
https://es.banggood.com/Outdoor-Sports-Heating-Sleeveless-Vest-Unisex-3-Modes-Warm-Waistcoat-Full-Zipper-Windproof-Jacket-Tank-Tops-p-1419808.html?cur_warehouse=CN&ID=46723&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




ít.

Chaleco sin mangas calefacción



Material

Poliéster



Fuente de alimentación

Banco de energía móvil (no incluido)



Área de fiebre

Plata



Color

Negro



Rango de temperatura

 Cálido: 45 ℃ (luz roja); comodidad: 35 ℃ (luz blanca); Ahorro de energía: 25 ℃ (luz azul)



Tamaño

L, 3XL




Características:
-Dispele frío y manténgase abrigado, chaleco de calefacción inteligente para usted en cada invierno.
-Con móvil almacenamiento de bolsillo, fácil viaje.
-Necesidad de conectar el banco de potencia todo el tiempo.
-Un botón para calefacción, control de temperatura de tres paradas, calefacción inteligente.
-Moda, cálida, cómoda y transpirable, una buena compañera para salir de invierno.

El paquete incluye:
1 x chaleco sin mangas de calefacción

Nota:
1. Sacar el cargador extraíble antes de lavarlo.
2. El detergente neutro está disponible y luego se lava a mano.
3.No use agua a alta temperatura o detergente ácido fuerte.
4.No fuerce amasar, batir o escurrir.
5. Después de la naturaleza, se puede utilizar el secado al aire.







