1424371
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/69/30/92a16749-b8d1-440d-81d1-5c12ddf0ecea.jpg
1 par de botas de calzado Impermeable Bota para caminar Cubiertas calientes cámping Senderismo Trekking Escalada Snow Legging
https://es.banggood.com/1-Pair-Shoe-Gaiters-Waterproof-Walking-Boot-Warm-Covers-Camping-Hiking-Trekking-Climbing-Snow-Legging-p-1424371.html?cur_warehouse=CN&ID=226&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Material

Poliéster



Color

Naranja, verde, azul



Talla

50 x 22 x 45 cm / 19.68 x 8.66 x 17.71 pulgadas



Peso

200g




caracteristicas:
A prueba de nieve, rocío y lluvia ligera, a prueba de viento, transpirable, te mantendrá más caliente en invierno.
Con banda elástica ajustable y cierre a presión para un paquete cómodo y firme.
Diseño de cremallera, fácil de llevar y quitar.
Ideal para caminar, practicar senderismo, acampar, escalar, cazar, pescar, practicar senderismo y otras actividades al aire libre.

Paquete incluido:
1 x Cubre zapatos 





