1430410
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/20/A8/4dbc455f-7f9e-4ed2-a5e7-dcf9c96f698d.jpg
BICICLETAS 1,8 m Cadena de metal cerradura al aire libre Moto Bicicleta Scooter Candado Ciclismo E-bike cerradura
https://es.banggood.com/BIKIGHT-1_8m-Metal-Chain-Lock-Outdoor-Motorbike-Bicycle-Scooter-Padlock-Cycling-E-bike-Lock-p-1430410.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca 

BICICLETAS



Material 

Acero endurecido + tela oxford      



Color

Negro



Largo

1.8m / 70.87inch




Características:
1. Resistente al óxido, protege contra robos.
2. El cuerpo de la cerradura de acero duradero y cubierto por tela oxford negro.
3. Cadena de metal de grado de seguridad con tela reforzada para proteger las ruedas.
4. La funda exterior textil protectora protege la pintura y las llantas.
5. Las teclas no son universales, la Intercambiabilidad es solo 2 ‰.
6. Adecuado para una amplia gama de otras aplicaciones de seguridad.

El paquete incluye:
1 candado antirrobo.
3 x Keys





