1437798
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/B4/7b03e7c3-b6b8-4d40-98fe-38586ed4e30b.jpg
Tactical multifuncional Cinturón Nylon Colgante Cuerda Elástico ajustable Bungee Sling para al aire libre cámping Disparos
https://es.banggood.com/Multifunctional-Tactical-Belt-Nylon-Hanging-Rope-Elastic-Adjustable-Buckle-Bungee-Sling-For-Outdoor-Camping-Shooting-p-1437798.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Nylon



Color

Negro, arena, verde militar



Tamaño

116cm / 45.67inch




Características:
Adecuado para camping y senderismo.
Especial para la supervivencia al aire libre.

Pueden tomarse muchos equipos al aire libre como pistolas.

El paquete incluye:
	1 X correa táctica







