1437266
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/F5/98b5f00f-b7a8-429f-ac54-2b696f95e62a.jpg
2W 5V LED USB Mosquito Dispeller Repelente Mosquito Killer Lámpara Bombilla Insecto eléctrico Repelente de insectos Zapper Pest Trap Light al aire libre cámping
https://es.banggood.com/2W-5V-LED-USB-Mosquito-Dispeller-Repeller-Mosquito-Killer-Lamp-Bulb-Electric-Bug-Insect-Repellent-Zapper-Pest-Trap-Light-Outdoor-Camping-p-1437266.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Potencia nominal

2W/50 Hz



Tensión nominal

5V



Longitud de la línea

Cable USB de 1 m



Material

ABS



Color

Blanco negro



Tamaño

10 x 10 x18 cm / 3.94 x 3.94 x 7.09 pulgadas




Características:

Material ABS de alta resistencia.

Diseño triple anti-escape.

Carga USB.

Diseño antideslizante en la parte inferior.

7 blade ventilador de refuerzo.

El paquete incluye:
	1 x lámpara asesina de mosquitos








