1438498
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/41/49/299fcfbd-59c7-4f6a-9162-f5b3e2b0a119.jpg
Hombres Piel Genuina Hombro Bolsa Bolso del bolso del bolso del mensajero del viaje del negocio del negocio  
https://es.banggood.com/Men-Genuine-Leather-Shoulder-Bag-Business-Travel-Crossbody-Messenger-Handbag-Briefcase--p-1438498.html?cur_warehouse=CN&ID=241&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Cuero



Material de revestimiento

Tela mercerizada



Color

Marrón, negro



Longitud

39cm / 15.35inch



Anchura

9cm / 3.54inch



Altura

29cm / 11.42inch



Peso

Aprox.500 g




caracteristicas:

Cuero de alta resistencia.

Mayor capacidad.

Una variedad de métodos de transporte.

Paquete incluido:
	1 x bolsa de hombro







