1444808
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/86/80de15ea-216b-4761-a1f3-129033e55722.jpeg
BIKIGHT 135db Bicicleta Bicicleta Ciclismo Moto Bocina eléctrica Impermeable Anilla Loud Clear MTB Bell
https://es.banggood.com/BIKIGHT-135db-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Electric-Horn-Waterproof-Ring-Loud-Clear-MTB-Bell-p-1444808.html?cur_warehouse=CN&ID=230&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

 BIKIGHT



Material

Silicona



Tamaño

35 x 110 mm / 1.4 x 4.3 pulgadas



Impermeable

IPX4



Volumen

135db



Batería

CR2032



Color

Azul, verde, morado, rojo, negro



Modo de timbre

Sonido largo y frecuencia y música y pitido y pareado y grito



Peso

60g




Características:
Hecho de material de gel de sílice de alta calidad, que es durable, elástico y flexible.
Fácil y conveniente de instalar, solo le cuesta un poco de tiempo y energía.
Con un volumen alto de 135db, es lo suficientemente alto para usar y atraer la atención de otros.
Es impermeable y puede ser capaz de lidiar fácilmente con el clima lluvioso.
Batería de botón incorporada de 2pcs CR2032, gran capacidad y ahorro de energía, duración de la batería duradera.
Adecuado para casi todos los tipos de manillar, colores a elegir, puedes elegir tu favorito ahora.

El paquete incluye:
Anillo de manillar de bicicleta 1x






