1450830
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/08/80fd5c4c-371a-4cdd-a7bf-4147a1b78314.jpg
DUBERY D720 Polarized Gafas Anti-UV Bicicleta Ciclismo al aire libre Gafas de sol deportivas con cremallera Caja
https://es.banggood.com/DUBERY-D720-Polarized-Glasses-Anti-UV-Bike-Bicycle-Cycling-Outdoor-Sport-Sunglasses-with-Zippered-Box-p-1450830.html?cur_warehouse=CN&ID=3678&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:




Marca 

DUBERY



Modelo 

D720



Material de la lente 

Resina



Material del marco 

El plastico



Resistencia UV 

UV400



Transmitancia de luz visible 

99,9%



Peso 

35.6g



Color 

Negro / Blanco / Verde / Naranja / Azul






Características:

- La lente está endurecida y reforzada, resistente al desgaste, flexible y resistente.

- Proporciona buena visibilidad y excelente efecto antirreflejo.

- Moda, deportivo y casual.
- Material de resina, resistente a los rayos UV, protege los ojos.



El paquete incluye:

1 × Gafas de sol polarizadas

1 paño de limpieza.

1 × tarjeta de prueba polarizada

1 × con cremallera Caja
















