1453161
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/4C/0b4e1c2d-b2ef-4016-86ad-50b19b04597a.jpg
201 cm / 79 "Aluminio Marine barco Remos Kayak de dos extremos Palas Flotador Balsa Canoa Separar
https://es.banggood.com/201cm-or-79-inch-Aluminum-Marine-Boat-Oars-Double-ended-Kayak-Paddles-Float-Raft-Canoe-Detach-p-1453161.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:
Alta calidad, durable, anti-avería, desmontable, moda y fácil de llevar.
Los tubos de aluminio y las tapas de los extremos nunca se salen.
Tubos de aluminio sellados, a prueba de agua.
Hojas de diseño aerodinámico.
Insumergible, fácil de salvar.

Especificación:
Tipo: Remos de aluminio
Color: negro + plata
Material: aleación + ABS
Tamaño: como se muestra en la imagen

El paquete incluye:
2 palas de paleta.
	4 varillas de aluminio.
	2 bielas.















