1460393
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/5E/b8880991-e554-4136-b420-1ee940dbff1f.jpg
Calzado infantil Nuevo Calzado deportivo informal Chicos y chicas Zapatillas de deporte transpirables Zapatos para niños
https://es.banggood.com/Childrens-Shoes-New-Casual-Sports-Shoes-Boys-and-Girls-Breathable-Sneakers-Running-Kids-Shoes-p-1460393.html?cur_warehouse=CN&ID=41568513346&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:




Edad aplicable

1-12



Género aplicable

Unisexo 



Material superior 

Imitación de cuero



Función

Resistente al desgaste, antideslizante, absorción de golpes, transpirable



Temporada

Primavera y otoño



Material inferior

Caucho



Color

Negro, Verde del Ejército, Rosa



Tamaño

26, 27, 28, 29, 30




Carta del tamaño




Tamaño

Interior longitud



26

15.7cm



27

16.3cm



28

17cm



29

17.7cm



30

18.3cm







Se recomienda elegir el zapatos un poco más largo que los pies entre 0,5 cm y 1 cm.


Características:

- Material ligero. Ayude a los niños a crecer.

- Transpirable y cómodo. Los niños también se sentirán felices mientras hacen ejercicio.

- Ya sea para uso deportivo o casual, los zapatos son perfectos.



El paquete incluye:
1 x par de zapatillas para niños


Descargo de responsabilidad :

Sobre el tamaño:
	Como las diferentes empresas tienen sus propias tablas de tallas definidas, recomendamos a los clientes que elijan una adecuada
	el tamaño se basa en la medida de la longitud de los pies en lugar de seleccionar el tamaño que normalmente usa directamente. Lo siento
	no seremos responsables de disputas de tamaño incorrecto.

Sobre el color:
	El color del zapato en esta página de producto es solo para su referencia. El color real del producto puede ser ligeramente diferente
	que la imagen que se muestra aquí debido a la aberración cromática del monitor o a las condiciones de luz de la fotografía.

Sobre el olor: 
	Los zapatos pueden tener olor a causa del pegamento, betún o estar completamente sellados durante el transporte. 
	Póngalos bajo buena ventilación durante varios días y el olor desaparecerá.



Cómo elegir tu talla:

1. Mida la longitud de sus pies siguiendo las instrucciones de la imagen a continuación.
			2. Consulta nuestra tabla de tallas para ver qué talla coincide con la longitud de tus pies.
			3. Si uno de sus pies es más grande o más largo que otro, debe elegir el tamaño que coincida con su pie más grande.
			4. Si su tipo de empeine o pie es más grande de lo normal, le recomendamos que compre un tamaño más grande.
			5. Tenga en cuenta que puede haber una desviación si utiliza un método de medición incorrecto.
















