1462694
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/BD/9e105bdb-0c63-46e8-9260-6bc11e4f9f10.jpg
400LM 54 LED Solar Proyecto de proyector de luz de inundación de panel Lámpara IP65 Impermeable al aire libre cámping Linterna de emergencia con Control remoto
https://es.banggood.com/400LM-54-LED-Solar-Panel-Flood-Light-Spotlight-Project-Lamp-IP65-Waterproof-Outdoor-Camping-Emergency-Lantern-With-Remote-Control-p-1462694.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:




Material

Marco de aluminio + Polisilicio



Poder

5W



Lumen

400LM



Fuente de LED:

54LED 2835SMD



Cuerda Alambre

5m



Color claro

Blanco



Panel solar

6V/3W



Tiempo de carga

6-8h



Tiempo de iluminación

8-9h



Grado impermeable

IP65



Batería

3.7V 2200mAh



Cambiar

Control de luz + Manual / Control remoto



Peso

Approx.870g







caracteristicas:


Fácil de instalar y quitar.

Servicios sostenibles, energéticamente eficientes y de larga duración.

Puede usarse como lámpara de pared, lámpara de pie, iluminación de césped, etc.

Adecuado para senderos, jardines, jardines, patios, hoteles y otras ocasiones.


Paquete incluido:

1 x reflector (con control remoto)

1 x panel solar

1 x instrucciones

1 x Bolsa de componentes
















