1463497
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/67/63b7bcc7-d6b6-450b-85e0-18ae2c95605d.jpg
Hombres 2 en 1 al aire libre traje de viaje de negocios Bolsa deportes Gym Equipaje bolsa de almacenamiento de ropa Organizador
https://es.banggood.com/Men-2-In-1-Outdoor-Business-Travel-Suit-Bag-Sports-Gym-Luggage-Clothing-Storage-Pouch-Organizer-p-1463497.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Tela oxford



Material de revestimiento

Poliéster



tamaño

58 x 23 x 33cm



Despliega el tamaño

58 x 101 x 110cm



Color

Gris oscuro



Peso

Aprox.1.1kg




caracteristicas:
Material de alta resistencia.

2 en 1 bolsa.

Puede almacenar trajes.

Perfecto para viajar.

Paquete incluido:
	1 x bolsa de Gym






