1474487
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/BA/74a63dcf-0bb0-4e98-9e22-fb42f864c20f.jpeg
Uncut Muscle Support Tape 2 Roll of Elastic Muscle Support Tape Impermeable Sports Strapping Tape para recuperar el ejercicio
https://es.banggood.com/Uncut-Muscle-Support-Tape-2-Roll-of-Elastic-Muscle-Support-Tape-Waterproof-Sports-Strapping-Tape-For-Exercise-Recovery-p-1474487.html?cur_warehouse=CN&ID=24143890&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Presupuesto:




Función

Protección y reparación



Embalaje Caja Dimensión

72*72*153mm



tamaño

5cm * 3M o 5cm * 5M



Peso

Alrededor de 300g






caracteristicas:
- Impermeable y resistente al sudor. Incluso si nadas, no te deslizarás hacia abajo.
	- Apto para todo tipo de lesiones deportivas y protección deportiva.


El paquete incluye:
2 x SGODDE Cinta Deportiva Deportiva
	1 x folleto de instrucciones












