1517603
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7A/8D/dccd1cc2-dd2a-43f8-97e2-a820d6329228.jpg
TENGOO Zapatos deportivos para hombre Soft Zapatillas de deporte transpirables con desodorización cámping Zapatillas de senderismo para correr
https://es.banggood.com/TENGOO-Mens-Sports-Shoes-Soft-Breathable-Deodorization-Sneakers-Camping-Running-Hiking-Shoes-p-1517603.html?cur_warehouse=USA&ID=5183326287841&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:




Género

Hombres



Escribe

Zapatos casuales 



Forma del dedo del pie

Ronda



Fijación

Ponerse



Material superior

Ante



material para suela de zapatos

Caucho



Patrón

Sólido 



Color

Marrón, gris, camel



Ancho

9cm



US Tamaño de calzado (para hombres)

6.5-13






Características:
- Resistente al desgaste
	- Absorbente del sudor.
	- Desodorizante
	- Masaje
	- Antideslizante
	- Absorción de impacto



El paquete incluye:

1 par de zapatos (sin Caja)



Nota:

1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.

2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.












