1525920
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/67/852ad400-943b-4ca2-b345-d0a757a51d31.jpg
Mochila 17L para portátil Bolsa cámping Viaje Escuela Bolsa Bolso de hombro Bolsa
https://es.banggood.com/17L-Backpack-Laptop-Bag-Camping-Travel-School-Bag-Handbag-Shoulder-Bag-p-1525920.html?cur_warehouse=CN&ID=514340&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Nylon



Talla

45 x 26 x 14 cm / 17.72 x 10.24 x 5.51 pulgadas



Capacidad

17L



Color

Camuflaje verde, negro, azul, rojo, gris.



Peso

0.84kg




caracteristicas:

Material de nylon impermeable de alta calidad.

Gran capacidad 17L.

Diseño de hebilla de aleación.

Correa para el hombro cómoda y transpirable.

Diseño de doble cremallera.

Paquete incluido:
	1 x mochila 17L








