1528418
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/90/FD/adc94113-3688-4972-b774-ef8ca5d02da4.jpeg
40x60 Monocular HD Óptica BAK4 Telescopio de visión nocturna con poca luz con soporte para teléfono Clip trípode al aire libre cámping
https://es.banggood.com/40x60-Monocular-HD-Optic-BAK4-Low-Light-Night-Vision-Telescope-With-Phone-Holder-Clip-Tripod-Outdoor-Camping-p-1528418.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

El plastico



Ocular

Prisma BAK4



Objetivo objetivo

Película verde de banda ancha FMC



Aumento

40X



Color

Negro



Diámetro objetivo

40mm / 1.57inch



Diámetro del ocular

22mm / 0.87inch



Ancho del clip del teléfono móvil

Máximo: 9cm / 3.54 pulgadas
				Mínimo: 5 cm / 1.97 pulgadas



tamaño

16 x 5 cm / 6.30 x 1.97 pulgadas



Peso

Aprox.400 g





caracteristicas:

Ultra HD, alta transmitancia.

Pequeño y exquisito, ligero diseño portátil.

Con la brújula.

Enfocando con una mano.

Apoye el shooting del teléfono móvil.

Paquete incluido:
	1 x telescopio
	1 x trípode
	1 x paño de limpieza
	1 x clip del teléfono
	1 x bolsa de almacenamiento
	2 x cubiertas







