1532094
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/1F/e31e6490-56dc-4f12-b30f-e3e46c893741.jpg
1-2 Persona Portátil al aire libre cámping Hamaca con Mosquitera Tela de Paracaídas de Alta Resistencia Colgando Cama Caza Durmiendo Columpio Carga Máxima 300 KG
https://es.banggood.com/1-2-Person-Portable-Outdoor-Camping-Hammock-with-Mosquito-Net-High-Strength-Parachute-Fabric-Hanging-Bed-Hunting-Sleeping-Swing-Max-Load-300KG-p-1532094.html?cur_warehouse=USA&ID=6157201&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Presupuesto:





Nombre

Hamaca anti-mosquitos



Material

210T Nylon hilado + hilado encriptado



Color

 Negro, Verde del ejército + Fruta verde, Gris oscuro, Gris



Tamaño expandido

260x140cm / 102.4x55.1inch



Cargar los portes

300KG



Peso

alrededor de 650 g





caracteristicas:

- Adopte material de tela de nylon 210T, cuerda de engrosamiento y hebilla de metal, rodamiento de alta resistencia

- Cifrar mosquiteros para bloquear los mosquitos,

- Diseño portátil almacenamiento, fácil de llevar y usar

- Mosquetón de acero inoxidable, duro y firme.

- Cuerda de nylon sólido, fuerte desgaste

- Doble cremallera para facilitar su uso.




Paquete incluido:

1 x hamaca 

1 x bolsa de transporte

2 x hebilla de colgar

2 x 3m Banda

2 x 6m cuerda de amarre



Nota:

1. Por favor permita diferencias de 0.5-1cm debido a la medición manual.

2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del elemento puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.













