1536576
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/ED/4F/dc6c5859-8c95-4a7d-ae9c-82ae56ea1fe8.jpg
ZANLURE 3611 USB Tactical Bolsa Oxford Impermeable Cofre Bolsa Hombro Bolsa Crossbody Bolsa Moda Ocio Mano Bolsa
https://es.banggood.com/ZANLURE-Camouflage-Military-Tactical-Climbing-Backpack-Shoulder-Camping-Hiking-Bag-Hunting-Backpack-Accessories-p-1536576.html?cur_warehouse=CN&ID=6296484&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

ZANLURE



Material

tela oxford 



material de revestimiento

Poliéster



Tamaño

16 x 10 x 30cm



Peso

0.4kg




Características:

1.Construido por material Nylon, que es liviano pero duradero.

2. Adecuado para cualquier cosa, desde una sesión de senderismo intensa hasta un viaje de campamento sin prisas.

El diseño 3.Molle, las bolsas del sistema molle se pueden unir libremente.

4.2 formas de diseño, se puede utilizar como una bolsa, bolsa de pecho.

5. Con correa ajustable.

6.Ventilate y cómodo.


El paquete incluye:
	1 x ZANLURE 3611 USB Tactical Bolsa








