1536094
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/77/8F/6c2430b5-57b4-49e4-94c2-d0c91dcea00b.jpg
M / L / XL Bicicleta Eléctrica Moto Estilo Alemán Mitad Facial Casco Motocross Bicicletas Negro Mate
https://es.banggood.com/M-or-L-or-XL-Electric-Bike-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Bikes-Matte-Black-p-1536094.html?cur_warehouse=CN&ID=528185&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:




Modelo

C22510



nombre del producto

Casco



Color

Negro mate



Material

ABS de alta calidad, alta densidad EPS



Estilo

Medio cascos



Apariencia

Tipo portatil



Características

Acabado con protección UV



Tamaño (circunferencia de la cabeza)

M / L / XL







Se adapta a la circunferencia de la cabeza:

Largo: 23-1/4" a 23-5/8" (59-60 cm)

XL: 24" a 24-3/8" (61-62 cm)

(¡Compare el casco con su One original antes de comprarlo!)



Características:

- Cáscara ligera de alta calidad ABS.

- Capa tampón EPS de alta densidad que protege contra impactos.

-El anillo en D ajustable y la correa de la barbilla sujetan el casco de manera segura en su cabeza

-Y-Correa con diseño de hebilla de liberación rápida es conveniente.

- Tejido técnico antimicrobiano lavable. Acolchado interior.

- Medio casco de moto clásico y estilo alemán. Nunca pases de moda.

-Adecuado para el uso diario de motocicletas, ciclismo, monopatín, etc.



Cómo medir: 

Para garantizar el tamaño adecuado, haga lo siguiente:

Tome una medición de la cabeza con una cinta métrica de tela. Envuelva cinta métrica alrededor de su cabeza una pulgada o 25 mm o
	2,5 cm por encima de las cejas, directamente por encima de las orejas y hasta el área más ancha en la parte posterior de la cabeza.
	La medida más ancha te dará la talla de tu casco. Si no tienes una cinta métrica,
	puedes usar un trozo de cuerda y medir con una regla.



El paquete incluye:

1x casco (elija el tamaño)



Nota:

1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.

2. Permita una diferencia de 0,5-1 pulgada debido a la medición manual. (1 pulgada = 2,54 cm)











