1548872
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/DC/8798edc5-c4dd-4fe7-a5b2-6dab606cb29e.jpg
3 en 1 LCD Pantalla Eléctrico Auto Coche Bomba Moto Bicicleta Camión Bicicleta USB Mini bomba de aire recargable para viajes
https://es.banggood.com/3-in-1-LCD-Display-Electric-Auto-Car-Pump-Motorcycle-Bike-Truck-Bicycle-USB-Rechargeable-Mini-Air-Pump-for-Travel-p-1548872.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:



Nombre

3 en 1 LCD Pantalla Bomba eléctrica automática Coche



Capacidad de la batería

2000mAh 3.7V



Voltaje de la batería

4.2 V / 2.7V



Tiempo de carga

2-3 horas



Esperanza de vida

200H



Vida laboral motor

800H



Temperatura de funcionamiento

0-45 ℃



Rango de presión de inflado

0-100PSI



Velocidad de inflado

20L / min



Duración del trabajo

40 min



Ruido de trabajo

80dB



Interfaz de carga

USB




Parámetro de carga


5V / 2A



Tamaño

150 x 60 mm / 5.91 x 2.36 pulgadas




Características:
  Diseño de linterna 3 en 1, banco de potencia y bomba de aire.

 -FCC, CE, Rosh, PSE, UN38.8, certificación MSDS.


 -Smart y automático: la bomba automática inteligente de inflado rápido tiene 4 valores unitarios como PSI, BAR, KPA, Kg / cm², 5 modos de inflables, preestablece y controla la presión de los neumáticos, se apaga automáticamente cuando se alcanza la presión deseada.

 -Banco recargable y de alimentación USB: esta bomba de aire para neumáticos eléctrica con batería de litio de gran capacidad incorporada de 2000 mAh que tiene función de energía móvil, carga para dispositivos Android e iOS. Carga a través de USB.

 - Inflador portátil y de seguridad: mini-cuerpo, inalámbrico de mano, tamaño pequeño, ligero y fácil de transportar y viajar. Protección profesional contra sobrecorriente, sobretensión, sobrecarga para que disfrute del proceso de inflación.

 -Linterna LED y pantalla digital LCD: la bomba de neumáticos con un gran medidor de presión digital HD LCD con luz de fondo y una luz LED súper brillante, le brinda una iluminación conveniente de emergencia y lee el digital por la noche.

 -Potente y multipropósito: esta bomba de compresor de aire admite trabajo continuo durante 40 minutos, tiempo de espera de hasta 2 años. Puede inflar 20 neumáticos de bicicleta vacíos cuando la batería está completamente cargada. Para bicicletas, motocicletas, bicicletas, los neumáticos de automóviles incluyen SUV, pelotas, anillos de natación, juguetes inflables, etc.

 -Mini compresor de aire portátil eléctrico, inflador de aire inalámbrico multifunción perfecto para neumáticos de bicicleta, neumáticos de automóvil, neumáticos de moto, juguetes inflables, anillos de natación, pelotas, etc. ¡Para viajes de campamento, senderismo, viajes por carretera, vacaciones y más! ¡Satisfaga sus necesidades de viaje y uso doméstico! Es por eso que ordene la bomba de neumáticos de mano para usted o como una idea de regalo para un amigo especial, ¡que es portátil, liviano y mini!


¿No sabes cómo bombear? Solo sigue estos pasos:

1. Mantenga presionado el botón de encendido durante 3 segundos y espere a que se complete la barra de progreso.

2. Presione brevemente el botón de configuración para seleccionar 5 modos de escena especial inflable.

3. Presione brevemente el botón U / LED para cambiar la unidad de presión de aire.

(1PSI-6.89KPA 1BAR = 100KPA 1KG / cm² = 98KPA)

4. Presione brevemente los botones preestablecidos +/- para ajustar la presión preestablecida. Manténgalos presionados para ajustar el valor rápidamente.

5. Conecte la manguera de aire

6. Presione brevemente el botón de encendido para comenzar.

El paquete incluye:
	1 x bomba de aire

1 x tráquea de 160 mm

1 x aguja de bola

1 x boca de anillo de natación

1 x boquilla de gas americana

1 x cable de carga USB

1 x manual de instrucciones en cinco idiomas



Nota:

- El dispositivo puede preajustar automáticamente el valor de la presión del aire de acuerdo con la escena que elija.

- El dispositivo tiene una función de memoria: cuando lo encienda, la escena será la misma que eligió la última vez.

- Salida USB 5V s 2A. Puede cargar su teléfono inteligente una vez. Debe estar encendido cuando se carga, cuando la batería está baja o el teléfono se ha cargado completamente, la bomba de aire se apaga automáticamente.














