1551978
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/79/8358c37f-9ba6-464f-9f21-85c289677b7d.jpg
45.3x33.8x13.8 '' Natación inflable Piscina Centro de juegos familiar Natación Bebé Niños Jardín Patio trasero
https://es.banggood.com/45_3x33_8x13_8-Inflatable-Swimming-Pool-Family-Play-Center-Swim-Baby-Kids-Child-Backyard-Garden-p-1551978.html?cur_warehouse=CN&ID=514829&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















	Especificaciones:

	Material: PVC (cloruro de polivinilo)

	Tamaño inflado: 115x85x35cm / 45.3x33.8x13.8 ''



	Características:

	-Hecho de PVC previamente probado, resistente y duradero, diseñado para un uso robusto.

	-2 en 1. Utilizado como piscina en verano y centro de juegos en invierno.

	-Fácil de inflar y desinflar, ideal para uso en interiores y exteriores.

	-Impresión única con colores brillantes, una gran idea de regalo para tu hijo.



	El paquete incluye:

	1 x natación inflable Piscina





















