1551464
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/81/E0/1ad44180-d34c-4e22-a82e-b0fd8d47e72d.jpg
IPRee® al aire libre EDC Titular de palillo de dientes de titanio Portacuchillas Fruit Fork Emergency Safety herramientas Kit
https://es.banggood.com/IPRee-Outdoor-EDC-Titanium-Toothpick-Tooth-Pick-Holder-Fruit-Fork-Emergency-Safety-Tools-Kit-p-1551464.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Titanio  



Longitud

7.5cm / 2.95inch



Diámetro

0.7cn / 0.28inch



Peso

7g




caracteristicas:
Puede usarse como un palillo de dientes o como una herramienta de seguridad de emergencia.

Se puede colgar en un llavero.  
	Portátil, seguro y sanitario.


Paquete incluido:
	1 x palillo de dientes Nota: Designed for adult user. Por favor, no lo use en público.







