1562211
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/91/E7/eb7a134d-17e5-4a13-b348-2d3db9aaf3fa.jpg
400x210cm Tela para techo de carpa UV Tela Oxford Coche Paraguas Impermeable Coche Parasol para carpa Toldo móvil Cocheport para al aire libre cámping Carpa
https://es.banggood.com/400x210cm-Rooftop-Tent-Cloth-UV-Oxford-Cloth-Car-Umbrella-Waterproof-Car-Tent-Sunshade-Movable-Carport-Canopy-for-Outdoor-Camping-Tent-p-1562211.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Material

tela oxford

Tamaño de la tela de la tienda del coche400 x 230 cm / 157,48 X 90,5 pulgadas
Ajuste Para

400 x 210cmmarco de paraguas con dosel



Color

Azul, gris, camuflaje



Peso

Approx.750g




Características:

Paño de paraguas reemplazable.

La lona y el esqueleto están conectados con botones.

Buena protección solar.

Fácil de recibir

La cubierta superior cubre un área grande.

El paquete incluye:
	1 x Coche tela para sombrilla(El marco no está incluido)You can buy bracket here. (Haga clic en el módulo rojo.）





