1598373
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/96/8dad4970-c2ee-4d7b-98e1-cc89f22c6353.jpg
Soporte universal para teléfono Soporte de clip ajustable Soporte para teléfono a prueba de golpes Ciclismo E-Bike Moto
https://es.banggood.com/Universal-Phone-Holder-Adjustable-Clip-Stand-Shockproof-Phone-Bracket-Cycling-E-Bike-Motorcycle-p-1598373.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Aleación de aluminio



Longitud del panel

85mm



Ancho

45mm



Altura de la base

80mm



Diámetro del manillar               

22.2 - 31.8mm                         




Características:

Todo el marco de aluminio. Ligero con simplicidad.

Sistema ajustable en espiral para teléfono de 3-6.8 pulgadas. Longitud máxima hasta 100 mm.  

El ancho de la parte de reparación del teléfono es de 45 mm.

Adecuado para manillar de 22,2-31,8 mm de diámetro.

El paquete incluye:
	1 soporte para teléfono.






