1604196
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/4A/37eabf18-bf44-4aa1-a666-a18e5605977e.jpg
1 par 5V / 2A Carga USB Plantillas de calefacción de fibra elástica EVA al aire libre Calzado deportivo de invierno Plantilla de calzado
https://es.banggood.com/1-Pair-5V-or-2A-USB-Charging-EVA-Elastic-Fiber-Heating-Insoles-Outdoor-Winter-Warmth-Sports-Shoes-Insole-p-1604196.html?cur_warehouse=CN&ID=3147&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:
Artículo: plantillas de calefacción
Material: fibra elástica EVA
Tipo de carga: Carga USB
Voltaje: 5V / 2A
 Temperatura: 40-50 ° C
Tamaño: M: 35-39 yardas
         L: 40-44 yardas
De color negro
Adecuado para: al aire libre esquí, calor de invierno, calor de oficina interior, etc.


Características:

	- Fibra de carbono infrarroja lejana, a través de un proceso especial para producir un grosor de solo 0.02cm / 0.01 ", material de calentamiento de láminas blandas, 
	 su calentamiento uniforme, alta tasa de conversión de calor, calentamiento, suave y cómodo

	-Protección ambiental que ahorra energía. Potencia inferior a 8 W, un consumo promedio de 125 horas de 1 kWh

	-Se puede colocar directamente en los zapatos, fácil de guardar. Separación de pies, flexible y conveniente.

	-Potencia, toma USB, un extremo de la línea USB está conectado con la toma USB de la computadora, y el otro extremo está conectado con la plantilla.

	Las plantillas de calentamiento USB tienen 3 tipos de métodos de calentamiento:

	Calentamiento de interfaz USB (cable USB incluido);

	Adaptador de corriente de calefacción (sin adaptador);

	Calefacción del banco de energía (sin banco de energía);



El paquete incluye:

	1 par de plantilla de calefacción con cable USB (adaptador de corriente no incluido)


Nota:

	1.Lavar y cuidar: el lavado de manos con agua, después del lavado, debe estar completamente seco y luego usar.

	2.Plantillas lavables, se recomienda comprar más de un par y puede turnarse.

	3. Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.

	4. Debido a las diferentes pantallas y luces, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.














