1611997
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/E9/12346529-5cb8-48f5-af42-bdfa6018b2ab.jpg
Scooter eléctrico, varios accesorios de reparación, pieza herramienta para scooter eléctrico M365 / M187 / PRO
https://es.banggood.com/Electric-Scooter-Various-Repair-Accessorie-Part-Tool-For-M365-or-M187-or-PRO-Electric-Scooter-p-1611997.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Tipo de artículo: kit de scooter

Material: ABS plástico + caucho

Color: rojo, negro, blanco

Aplicación: para patinete Xiaomi M365/M187/PRO



Características:

★ Soporte rígido para el guardabarros trasero. Elimina la posibilidad de que el cable LED toque la rueda y también elimina el movimiento libre del guardabarros que permanece fijo.

★ Cubierta trasera de silicona Para el scooter Xiaomi M365 / M187 / PRO, protege su guardabarros, como cubierta de silicona, reduce su grado de abrasión.

★ Scooter Leg Support Cap, protege la parte inferior de las piernas de cualquier daño

★ Silicona material, suave y elástico, altamente protector y efectivo.

★ Junta de soporte de pie de actualización de rueda y junta de guardabarros trasero



 El paquete incluye:

1 soporte para guardabarros.

1 x tapa de soporte de pie

1 x cubierta de silicona trasera

1 x cola luz LED protector

1 x junta de soporte de pie

1 junta de guardabarros.



Nota:

1. Permita diferencias de 0,5-1 cm debido a la medición manual.

2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.














