1615924
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/14/C3/9a234501-a5bd-4a6a-b0e8-e429a8247fd6.jpg
22X32 HD militar Binoculares del ejército Caza plegable portátil de visión nocturna con poca luz cámping Telescopio
https://es.banggood.com/22X32-HD-Military-Army-Binoculars-Portable-Low-light-Night-Vision-Folding-Hunting-Camping-Telescope-p-1615924.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Rubberv



Aumento

22x32



Diámetro de la lente del objetivo

25mm



Copas para los ojos Tipo

Encender



Sistema de enfoque

Centrar



Campo de visión

114m/1000



Ángulo de campo

7.5 grados



Enfoque cercano

3m



Alivio de los ojos (mm)

20



Recubrimiento de lentes

Totalmente multicapa



Tamaño

4,33 x 4,33 x 1,97 pulgadas / 11 x 11 x 5 cm





Buena imagen:
- Prismas BaK-4 para una visualización clara, brillante y nítida.
-Todo el lente verde óptico tiene una alta transmitancia de luz, y el 99% de reflexión interna total para mantener una buena imagen, y puede ver las cosas claramente en condiciones de luz débil (NO OSCURO).
- Óptica multicapa para una excelente transmisión de luz.
-10 aumentos con lente objetivo de 25 mm proporciona un amplio campo de visión que mide 114 pies a 1000 yardas.
-Anchos de ojo ajustables hacen que se ajuste a diferentes distancias de visión.
-La gran perilla de enfoque central para ajustes fáciles hace que sea más fácil enfocar mientras ve el campo.

Impermeable y ligero:
- Tiene protección a prueba de agua y niebla. (Grado IP4), puede usar este artículo en diferentes situaciones. (NO SUMERJA AL AGUA)
-Construido con una armadura de goma antideslizante y resistente a los golpes para un agarre cómodo y antideslizante.

El paquete incluye:
1 x binoculares
1 x bolsa de almacenamiento
1 x paño de espejo










