1620052
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/63/49/b6a5d7b4-bc53-46da-96ec-709e7cc0772a.jpg
37x20x22cm Deportes Yoga Bolsa Viajes Equipaje Bolso Gym Aptitud Hombro Bolsa
https://es.banggood.com/37x20x22cm-Sports-Yoga-Bag-Travel-Luggage-Handbag-Gym-Fitness-Shoulder-Bag-p-1620052.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Nylon



Material de revestimiento

Poliéster



Color

Negro, azul, rojo, verde, rosa, gris



Talla

37x20x22cm




caracteristicas:
	- Método abierto: cremallera abierta.
	- Hecho de tela de nylon + poliéster resistente al desgarro y al agua, que proporciona una durabilidad duradera contra las actividades diarias.
	- Diseñado para múltiples propósitos, puede usarlo como bolso, bolso de hombro, bolso de gimnasio.
	- La gran capacidad lo ayuda a organizar sus elementos esenciales diarios fácilmente.
	- Puede almacenar ropa de verano, libros, toallas, paraguas, banco de energía y dinero de bolsillo, teléfono, etc.
	- Perfecto para el gimnasio, los viajes, las escapadas de fin de semana, la escuela, las compras y otras actividades al aire libre en la vida diaria.

Paquete incluido:
	1 x Viaje Bolsa

Nota:
	-Debido a los diferentes lotes de producción, los detalles del producto pueden ser un poco diferentes. Si le importa la diferencia, cómprelo con cuidado.
	-Puede haber una diferencia de 1-3 CM debido a la medición manual.
	-Debido a la pantalla diferente y la luz diferente, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. Gracias por su comprensión.







