1620912
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/15/DA/fa6e0b22-f6b4-4b44-8b88-6b0f069f2062.png
Telescopio astronómico 150X 70 mm Apertura 300 mm Focal longitud trípode al aire libre cámping Telescopio para niños y principiantes
https://es.banggood.com/150X-Astronomical-Telescope-70mm-Aperture-300mm-Focal-Length-Tripod-Outdoor-Camping-Telescope-for-Kids-and-Beginners-p-1620912.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nombre:
Telescopio

Características:
-¡El MEJOR telescopio para niños y principiantes!
¡El telescopio satisface todas las necesidades de los principiantes, y el viaje astronómico de los niños comienza desde aquí! Equipado con lente Barlow 3X y dos oculares, H20mm y H6mm, los niños pueden obtener aumentos de 15X a 150X. Ya sea mirando estrellas y lunas de noche u observando planetas, el telescopio es el mejor ayudante para niños y principiantes en astronomía.
-Apertura grande
La apertura de 70 mm y la distancia focal de 300 mm proporcionan más luces e imágenes más claras, incluso los principiantes pueden obtener imágenes claras. Cuanto mayor es la apertura, mayor es el campo de visión y más clara es la imagen.
-Control inalámbrico
El conjunto de telescopio incluye un adaptador para teléfono inteligente y un control remoto de cámara inalámbrica para explorar la naturaleza del mundo fácilmente a través de la pantalla y tomar imágenes increíbles.
-Fácil de montar y desmontar
Tenemos un conjunto completo de pautas de instalación en papel y video. No te preocupes por
Cualquier problema de instalación. Incluso para los usuarios nuevos, los niños y los principiantes pueden instalarlo ellos mismos sin ninguna herramienta.

El paquete incluye:
1x telescopio







