1624426
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/78/69/38519362-5ea5-49ba-9d18-cc35c6e0db4f.jpg
Bomba de aire Manual DIDEEP 4500PSI 300Bar, bomba de inflado de aire para deportes acuáticos para tanque de buceo portátil, equipo de buceo de oxígeno
https://es.banggood.com/DIDEEP-4500PSI-300Bar-Manual-Air-Pump-Water-Sport-Air-Inflator-Pump-For-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-p-1624426.html?cur_warehouse=USA&ID=512288&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material
Acero + Plástico



Capacidad

4500PSI



Color

negro, plata




Características:
Soporte de cuadro de bicicleta, se fija de forma segura a su bicicleta. Mantiene su bomba de neumáticos portátil firmemente en su lugar.
Ligero y portátil, fácil de usar y transportar.
El mango de plástico proporciona un inflado cómodo.
Soporte de pie plegable, diseño antideslizante inferior, seguro y conveniente.
Adecuado para US y válvulas de aire del Reino Unido, puede inflar bicicletas, vehículos, globos, pelotas y juguetes inflables.


El paquete incluye:
	1 bomba de aire.
	1xLlave
	1 manual de instrucciones.
	2 resortes.

2 anillos Impermeable

4 tornillos.
		5 x anillo de gomaTenga en cuenta:Tanque de buceo no incluido






