1626926
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/70/A0/49e135b7-acb1-4a7c-9d50-0aa3df8d89cc.jpg
Juego de guardabarros de rueda de scooter BIKIGHT para M365/Pro, guardabarros eléctrico delantero y trasero, guardabarros trasero, luz trasera 
https://es.banggood.com/BIKIGHT-Scooter-Wheel-Fender-Set-For-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Front-Rear-Fender-Rear-Fender-Fastener-Tail-Light--p-1626926.html?cur_warehouse=CN&ID=513234&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

BIKIGHT 



Material

PÁGINAS



Peso

120g




Características:
Alta calidad
El guardabarros trasero está hecho de ABS y PC de alta resistencia, garantiza un rendimiento robusto, estable y duradero.
Montaje ultra simple
Se puede acceder fácilmente al guardabarros trasero, solo hay unos pocos tornillos para quitar y desconectar la luz trasera. Este guardabarros se vende sin tornillos de fijación y sin luz. Será suficiente para recuperarlos en tu viejo guardabarros.
Resistente
El guardabarros trasero está hecho de plástico negro resistente, lo que garantiza su solidez. Un material reciclable respeta el medio ambiente. Los orificios de montaje reforzados de aluminio proporcionan mayor resistencia en los puntos de fijación.
Eficiencia 
El guardabarros trasero contra salpicaduras de barro con su aspecto único y discreto. Un guardabarros compacto y liviano mantiene todas sus propiedades frente al mal tiempo.
Compatibilidad
Este guardabarros ha sido desarrollado solo para el scooter eléctrico Xiaomi M365. No es compatible con ciclismo, bicicleta de montaña u otros scooters eléctricos.
Mejor servicio
Tu satisfacción es importante. Nuestro servicio al cliente está a su disposición. Si tiene algún problema con el guardabarros, le responderemos dentro de un máximo de 24 horas.

Paquete:
1 guardabarros delantero. 
1 guardabarros trasero.
1 luz trasera. 

1 x cierre de guardabarros trasero







