1627767
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6D/3A/a87c335b-e0eb-42ac-aec1-c6cfc69e184b.jpg
AtreGo - Zapatos de trabajo con punta de acero para hombre, entrenadores de seguridad, zapatos antideslizantes, zapatos de senderismo transpirables y casuales
https://es.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Zapato Tipo

Zapatos de seguridad para hombres con punta de acero para senderismo



Marca

AtreGo



Género

Hombre / Hombres



Estilo

Seguridad del trabajo



Puntera Tipo

punta redonda



Cierre Tipo

Ata para arriba



Color

Caqui / Azul / Negro



Si es defensivo

sí



categoria de producto

Anti-piercing zapatos



Ocasión

Informal, Diario, Conducir, Trabajar, Caminar



Material superior

Malla



Material de Baotou

Cabeza de acero anti-aplastamiento



Material de la suela

CLORURO DE POLIVINILO




Características:
Cordones flexibles, malla transpirable, puntera de acero, resistencia al hierro, antideslizante, resistencia al desgaste, anti-aplastamiento, anti-puñalada, cómodo, a prueba de salpicaduras, anti-escaldado, sin miedo a las espinas, a prueba de impacto

El paquete incluye:
1 par de zapatos (sin Caja)

Nota:
1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.
2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.
3.Algunos zapatos tendrán un olor leve porque vienen recién salidos de fábrica, por lo que si recibe el oloroso zapatos, póngalos en el orificio de ventilación.
4. El número de tamaño de algunas de las etiquetas en el Reino Unido / US puede ser diferente del tamaño de nuestra etiqueta / tamaño de EUR. Por favor, tome nuestra tabla de tallas como referencia estándar.



Carta del tamaño:





Tabla de tallas para hombres




US


CN/EUR


UK

Pies longitud



MM

Pulgadas



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



EXPLICACIÓN DEL TAMAÑO (Obligatorio):
						1. Elija un tamaño adecuado según la longitud de sus pies.
						2. Realice su pedido en tamaño US mientras que las etiquetas de tamaño de los zapatos reales pueden mostrarse en tamaño CN/EUR.
						3. El número de tamaño UK/US de algunas etiquetas puede ser diferente del número de tamaño UK/US de nuestra tabla de tallas, tome nuestra tabla de tallas como referencia estándar.
						4. Los tamaños de estos zapatos son más pequeños que ordinarios, sugerimos comprar un tamaño más grande






Descargo de responsabilidad :

Sobre el tamaño:
Como las diferentes empresas tienen sus propias tablas de tallas definidas, recomendamos a los clientes que elijan una adecuada
el tamaño se basa en la medida de la longitud de los pies en lugar de seleccionar el tamaño que normalmente usa directamente. Lo siento
no seremos responsables de disputas de tamaño incorrecto.

Sobre el color:
El color del zapato en esta página de producto es solo para su referencia. El color real del producto puede ser ligeramente diferente
que la imagen que se muestra aquí debido a la aberración cromática del monitor o a las condiciones de luz de la fotografía.

Sobre el olor: 
Los zapatos pueden tener olor a causa del pegamento, betún o estar completamente sellados durante el transporte. 
Póngalos bajo buena ventilación durante varios días y el olor desaparecerá.



Cómo elegir tu talla:

1. Mida la longitud de sus pies siguiendo las instrucciones de la imagen a continuación.
		2. Consulta nuestra tabla de tallas para ver qué talla coincide con la longitud de tus pies.
		3. Si sus pies son más grandes o más largos que otros, debe elegir el tamaño que coincida con su pie más grande.
		4. Si su tipo de empeine o pie es más grande de lo normal, le recomendamos que compre un tamaño más grande.
		5. Tenga en cuenta que puede haber una desviación si utiliza un método de medición incorrecto.

























