1628715
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/76/B3/efa3a223-b451-49aa-a962-8bc28162c050.jpg
Invierno cálido térmico Guantes antideslizante ciclismo pantalla táctil a prueba de viento Impermeable guante de bicicleta
https://es.banggood.com/Winter-Warm-Thermal-Gloves-Non-slip-Cycling-Touchscreen-Windrproof-Waterproof-Bike-Glove-p-1628715.html?cur_warehouse=CN&ID=2293146&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Poliéster, tejido elástico, revestimiento impermeable, forro polar.



Tamaño

S/M/L/XL



Temperatura adecuada

-10℃



Color

Negro / Gris / Azul



Peso

Aprox.100g




Rasgo:
Hecho de material de poliéster de alta calidad y tejido elástico, que no solo es duradero sino también estable.
En general, tejido de 3 capas, súper impermeable y a prueba de viento, mientras que efectivamente lo mantiene caliente incluso en el frío invierno.
Estar cubierto con material a prueba de viento e impermeable, por lo tanto, tiene una poderosa función a prueba de viento e impermeable en su superficie.
Además, es capaz de funcionar con normalidad y mantener las manos calientes y secas incluso si está cubierto por agua sucia y tierra.
La sección interior está llena de terciopelo grueso y cálido, que puede mantener la mano caliente en el frío invierno.
Además de terciopelo para mantener el calor, resistente al viento y al agua, palma antideslizante, bloqueo de muñeca caliente.
Pantalla táctil con los dedos, toque sensible, puede tocar su teléfono incluso en el frío invierno con nuestros guantes.

El paquete incluye:
1 par Guantes









