1629364
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DA/F7/ddd94c62-76b7-451e-a518-0fa42e0f8ddd.jpg
Plegable Push Up Rack Board Muscle Training Push-Ups Stand Hombres Body Building Aptitud Ejercicio herramienta
https://es.banggood.com/Folding-Push-Up-Rack-Board-Muscle-Training-Push-Ups-Stand-Men-Body-Building-Fitness-Exercise-Tool-p-1629364.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




nombre del producto

Tablero push up multifuncional



Materia

ABS Plásticos



Tamaño


Pieza única 47.5x41.5x3.5cm

Doble bloque 95x41.5x3.5cm




carga maxima

300kg



Función

Entrenamiento de pecho, hombro, tríceps y dorsal ancho



Peso

1.3kg





Características:
	1. Cómodo plegado, tamaño más pequeño. El nuevo tablero plegable plegable es plegable, más conveniente y más pequeño. 
	    También se puede hacer ejercicio cuando se está en un viaje de negocios.

2. Brazos, hombros, espalda, músculos del pecho, unmúsculos abdominales, una tabla de ejercicios de equipos de gimnasia para múltiples partes.
	3. Ejercita tus músculos desde múltiples posiciones y ángulos. Ejercicios musculares específicos: hombro (rojo), pecho (azul), espalda (amarillo), tríceps (verde).
	4. Combinación simple y fácil desmontaje. Múltiples posiciones y ángulos, dirigidos a desarrollar sus músculos y dar forma a su cuerpo,
	    plug and play, fácil de usar, inserte el mango en la posición de codificación de color deseada para usar.

Paquete incluido:
	1 x Conjunto push-up Junta






