1633341
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/6A/72/8f35d0c9-6958-4090-aab3-713560f5f3e7.jpg
SGODDE 1 par de pedales de bicicleta antideslizantes 3 rodamientos Aleación de aluminio Plataforma de bicicleta Pedal de bicicleta Accesorios de bicicleta Parte para bicicleta de carretera bmx Mtb
https://es.banggood.com/SGODDE-1-Pair-Anti-slip-Bike-Pedals-3-Bearing-Aluminum-Alloy-Cycling-Bicycle-Platform-Bicycle-Pedal-Bike-Accessories-Part-for-Road-bmx-Mtb-Bicycle-p-1633341.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Aleación de aluminio



Color

Negro



Peso

312g




Características:

Bajo perfil, peso ligero. La plataforma ultra delgada lo hace perfecto para bicicletas de trail y todas las bicicletas de montaña.

Con casquillo IGUS de alto peso molecular.

Hardware de aleación completamente mecanizado

Sistema de eje a prueba de agua.

El paquete incluye:
	1 x par de pedales de bicicleta












