1633460
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/4E/e99a17b6-d51e-4cca-bcaf-d945bf96d6c4.jpg
Tiras conductoras del círculo del ronquido 20pcs para el instrumento del sueño del dispositivo del estimulador muscular que ronca Anti
https://es.banggood.com/20pcs-Snore-Circle-Conductive-Strips-for-Anti-Snoring-Muscle-Stimulator-Device-Sleep-Instrument-p-1633460.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Nombre

				Tiras conductoras del círculo ronquido
¿Dónde puedo comprar Snore Circle Machine?Click Here To Get Snore Circle


Peso

Alrededor de 100g




Características:


		Tiras conductoras del círculo ronquido para el dispositivo estimulador muscular que ronca Anti





El paquete incluye:
		20 x tiras conductoras
(Círculo ronquido no incluido)



Nota:


No apto para personas con marcapasos cardíacos, desfibriladores implantables, cualquier otro metal implantado o dispositivo electrónico

No apto para personas con problemas cardíacos y cardiovasculares.

No apto para personas alérgicas a parches o corrientes.

No apto para personas con problemas de ulceración de la piel.

No apto para mujer en la pantorrilla o parto

No apto para niños menores de 16 años.

Está estrictamente prohibido que el producto se adhiera a otras partes, como los ojos.








