1634454
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4D/5F/dd7f3e1b-4235-4755-abe5-2e476b5a79bd.jpg
3000LM Doble DIRIGIÓ Luz de cabeza de bicicleta recargable Bicicleta Type-C Lámpara + Faro de montaje giratorio
https://es.banggood.com/3000LM-Double-LED-Rechargeable-Bicycle-Head-Light-Bike-Type-C-Lamp+Rotating-Mount-Headlamp-p-1634454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:



distancia de irradiación

300 meters



Brillo

3000LM



DIRIGIÓ

2 piezas 2-XPE



Ángulo

150°



Soporte

Soporte de rotación de 360 grados



uso del producto

Luz verde: 100% -50%; Luz azul: 50% -25%; One flash de luz: capacidad <25% (necesidad de cargar)



Tamaño

80 mm / 3.1 "(longitud), 40 mm / 1.6" (ancho), 26 mm / 1 "(altura)



Modo de 5 interruptores

Bajo-Medio-Alto-Strobe-SOS



Tensión de trabajo

3.0-4.5V



color del producto

Negro
Peso200g


Color claro

Blanco



Material del producto

aleación de aluminio



Tiempo de carga

2.5 hours



tiempo de trabajo continuo

6 horas en modo alto



Fuente de alimentación

una batería incorporada (1800mah)



Tasa de impermeabilidad

IPX6 (lluvia pequeña, salpicaduras de agua)




Características y Beneficios:
[Faro de bicicleta superbrillante de 3000 lúmenes] Compuesto por dos cuentas 2-XPE, brillo de 3000 lúmenes, luz de bicicleta muy brillante, distancia de iluminación de 300 metros. Asegúrate de tu seguridad en el ciclismo nocturno.
[5 modos de iluminación y 1800 mAh Batería] Bajo-Medio-Alto-Strobe-SOS. Modo alto 800LM; Modo medio 400LM; Modo estroboscópico 800LM; Bajo 200LM; SOS 80LM. La batería es recargable por USB, se puede cargar con el banco de energía, la computadora, etc. 2.5H Tiempo de carga. Protección de carga e indicadores.
[Luz de emergencia multiusos] Puede quitar el faro del soporte muy fácilmente como una linterna de emergencia. Puede usarlo cuando esté caminando, caminando, acampando, desgastándose y muchas otras actividades.
[IPX6 Impermeable y aleación de aluminio] El material de este faro de bicicleta es aleación de aluminio en lugar de plástico ABS. Muy cómoda sensación de agarre. Te sorprenderá cuando lo toques por primera vez. IPX6 a prueba de agua, puedes montar bajo una pequeña lluvia.

Contenidos del paquete:
1x DIRIGIÓ faro de bicicleta
1x soporte
1x cable USD (0.5m)

Darse cuenta:
1. Permita un error de 1-3 mm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.
2. El color puede ser diferente a la visualización de la diferencia, por favor comprenda.






















