1636050
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/7D/9E/106ef3b9-bc7e-4db2-a52a-13bd5e00d805.jpg
XANES® 20W Solar cámping Luz USB COB Luz de trabajo 180 ° Rotación 3 modos al aire libre Linterna de advertencia de viaje
https://es.banggood.com/XANES-20W-Solar-Camping-Light-USB-COB-Work-Light-180-Rotation-3-Modes-Outdoor-Travel-Warning-Lantern-p-1636050.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

XANES®



Material

ABS



Fuente de luz

COB LED



Poder

20W



Batería

Batería de litio incorporada




caracteristicas:
Lámpara de trabajo de alto brillo
Gire el soporte del mango 180 grados.
Tres modos de ajuste.
Energía solar y modos de carga USB.
Ligero y portátil.

El paquete incluye:
1 x cámping luz
1 x cable USB
1 x manual






