1636127
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4A/87/a05f18c3-af51-422b-948f-16e85c425ac0.jpeg
190 * 85cm Colchoneta de ejercicios Pilates antideslizante Gym Yoga Cinta para correr Bike Protect Floor Walking Pad Mat
https://es.banggood.com/190+85cm-Exercise-Mat-Non-slip-Pilates-Gym-Yoga-Treadmill-Bike-Protect-Floor-Walking-Pad-Mat-p-1636127.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificaciones:
		De color negro
		Material: NBR
		Tamaño: 1900 * 850 * 4 mm / 74.8 * 33.5 * 0.2 ''

caracteristicas:
		1. Alfombra mejorada y engrosada, más duradera y cómoda.
		2. Resistencia al agua: no absorbente, a prueba de humedad, buena resistencia al agua.
		3. Resistencia a la corrosión: resistencia a la corrosión del agua de mar, grasas, ácidos, álcalis y otros productos químicos, antibacteriano, no tóxico, inodoro, sin contaminación.
		4. Anti-vibración: alta elasticidad y anti-tensión, fuerte tenacidad, con buen rendimiento de amortiguación / impacto.

Uso:
		1. Se puede utilizar para equipos de fitness profesionales, alfombrillas para cintas de correr y otras alfombrillas para ciclismo dinámico.
		2. mantener el entorno espacial. Hay todo tipo de recortes de césped en el césped al aire libre. Sentado directamente sobre el césped, estos recortes de césped quedarán cubiertos con todo el cuerpo. Poner los artículos que lleva en el césped directamente sobre el césped hará que sea más fácil ensuciarse y afectar su estado de ánimo. Colocar una colchoneta para acampar puede bloquear esto.
		3. cámping tapetes protegen el césped. La estructura de malla de la esterilla de camping le confiere una excelente permeabilidad al aire. En unos pocos metros cuadrados de césped de ancho, el alcance de las actividades humanas también es relativamente pequeño, por lo que es fácil pisotear a los que crecen en el césped, colocar una plataforma para acampar puede desempeñar un papel protector.
		4. fácil de transportar y organizar. Varios tipos de alimentos se extienden sobre las colchonetas. Después del campamento, es sencillo y conveniente empaquetar estos "residuos". No es necesario buscar destrucción de vegetación o naturaleza en la hierba.
		5. El uso de la protección del medio ambiente eva avanzada espuma de alta temperatura, alto rebote, humedad, frío, aislamiento térmico, cómodo y hermoso. A la hora de fotografiar a amigos o cuando una familia sale a pasear, es necesario descansar en el césped o en la playa y comer fuera.
		6. también es adecuado para ambientes fríos y húmedos. Se puede colocar al aire libre (parque en el césped, en el piso de baldosas, en la playa, etc.) para picnics familiares, pesca, aislamiento grande y sin costuras.

Paquete incluido:
		1 x tapete para equipo de ejercicio

Darse cuenta:
		1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Asegúrese de que no le importe antes de ofertar.
		2. El color puede tener una diferencia de visualización diferente, por favor comprenda.

























	 



