1638552
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/22/bc172805-ea1c-4da0-85c5-22a2138c7642.jpg
SGODDE Hombres Mujer Esquí a prueba de viento Mascara Bicicleta Cara Mascara Bicicleta Esquí Invierno Pañuelos en la cabeza
https://es.banggood.com/SGODDE-Men-Women-Windproof-Ski-Mask-Bike-Face-Mask-Bicycle-Skiing-Winter-Head-Scarves-p-1638552.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Especificación:




						Color

						Negro 



						Peso neto

						150 g aprox 



						Composición

						100% terileno 



						Índice de resistencia al frío

						 -10 ℃ 



						Adecuado para

						Dentro de 65 CM 





Rasgo:

1. PROTECCIÓN COMPLETA DE LA CABEZA Y EL CUELLO
	   Se puede usar como una máscara facial completa o una gorra. Pasamontañas para motocicletas termoactivas, pasamontañas para esquiar. Ideal como protección universal bajo
	   cualquier tipo de casco. Protege bien de las heladas y el invierno.

2.DISEÑO TRANSPIRABLE
	   Material resistente, elástico y transpirable. Se adapta bien a la forma de la cabeza. No irrita la piel. Suturado un tejido transpirable
	   en la ubicación de la nariz para transpirabilidad.

	   Red de nido de abeja + vellón

3. A PRUEBA DE VIENTO Y A PRUEBA DE AGUA
	   La capa exterior tiene un muy buen papel a prueba de viento e impermeable. Especialmente indicado para uso en invierno frío.Térmico y transpirable,
	   El forro es polar más grueso, muy cálido, pero el usuario no se siente demasiado húmedo, porque nuestro pasamontañas tiene buena transpirabilidad
	   y hace que el pasamontañas mantenga la temperatura adecuada.

4.TAMAÑO UNIVERSAL-UNISEX
	   Tiene costuras elásticas, planas y que no aprietan, lo que mejora enormemente la comodidad de uso, se adapta a cualquier tamaño de cabeza y proporciona lo último en invierno
	   Protección y confort. El pasamontañas es ideal como capa protectora debajo de cualquier tipo de casco.

5.MULTIFUNCIÓN
	   Mantente abrigado para esquiar, motociclismo, correr, ciclismo, senderismo, escalada, snowboard, airsoft, paintball, caza, entrenamiento táctico, ciclismo
	   y otras actividades al aire libre. Protección máxima contra el frío, el viento, el polvo y los rayos UV de los rayos solares. Ajuste perfecto para damas hombres.



El paquete incluye:

	1X Máscara















