1639231
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/8C/9A/25f471c6-6fbb-4106-bed0-0432c002bdd0.jpg
BIKIGHT TH-T123 600LM MAZORCA LED Linterna frontal USB recargable 4 modos Linterna Mini Impermeable Linterna frontal 
https://es.banggood.com/BIKIGHT-TH-T123-600LM-COB-LED-Headlamp-USB-Rechargeable-4-Modes-Flashlight-Mini-Waterproof-Headlight-Torch--p-1639231.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Material

ABS



Fuente de luz

MAZORCA



tiempo de luz

8~12 horas



Brillo

30W



Cuatro modos de iluminación

Luz alta (blanco), luz baja (blanco), luz roja, Flash (rojo)



Esperanza de vida

100000h



Flujo luminoso

600LM



Batería

2x18650 batería(no incluido)




Características:
-Lámpara de cabeza puede bajar 90 grados.
-Mantenga su seguridad mientras sale por la noche.
-Diseño impermeabilizante diario.
-Muestra la capacidad restante de la batería en tiempo real.
-Con una correa de casco elástica y ajustable para instalar la lámpara en la cabeza.
- Lentes de vidrio de alta calidad, velocidad de transmisión de luz de hasta 99%.
-Interruptor de goma, cómodo, impermeable, antideslizante, sensible al tacto.
- Diadema elástica de alta calidad, cómoda, antideslizante y antideslizante.
- Adecuado para acampar, cazar, escalar y actividades al aire libre, etc.

El paquete incluye:
1 x faro


























