1646736
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/9B/a9b0eab3-9f77-4d24-bdc0-fba6f5d91570.jpg
Xiaomi 20L Mochila Nivel 4 Repelente al agua 15.6 pulgadas Laptop Bolsa para hombres Mujer Viaje Bolsa Mochila
https://es.banggood.com/Xiaomi-20L-Backpack-Level-4-Water-Repellent-15_6inch-Laptop-Bag-for-Men-Women-Travel-Bag-Rucksack-p-1646736.html?cur_warehouse=USA&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Marca

Xiaomi 



Material

Poliéster



Capacidad

20L



Tamaño

416 x 290 x 154mm



Peso

285g




Características:

Tejido impermeable nivel 4.
	Correa de hombro de algodón EPE.

Gran capacidad 20L.
	Portátil de 15.6 pulgadas y soporte iPad de 10 pulgadas.

Bolsillo exterior pequeño para facilitar el acceso a sus pertenencias.

Paquete incluido:
	1 x mochila Xiaomi 20L







