1650821
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/DD/fe9d5a6f-7bc2-4a56-b783-f7be38eb0c40.jpeg
SGODDE Gel Sillín de bicicleta acolchado Sillín de bicicleta de doble resorte Soft Confort extra Asiento de bicicleta Almohadilla Accesorios para hombres Mujer Bicicleta de montar universal Bicicleta de montaña
https://es.banggood.com/SGODDE-Gel-Bicycle-Saddle-Padded-Dual-spring-Bike-Saddle-Soft-Extra-Comfort-Bicycle-Seat-Pad-Bike-Accessories-for-Men-Women-Universal-Riding-Bike-Mountain-Bike-p-1650821.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:




Material

Cuero de PU, gel de grasa artificial, poliuretano, PVC



Tamaño

28 x 16 cm



Color

Negro



Peso

451g
Tamaño10.39''x6.24''x3.12 '' (28x16x8 cm)



Características:1. Material de alta calidad: la superficie del cojín del asiento de la bicicleta SGODDE es de cuero PU antideslizante y resistente al desgaste, y de alta densidad artificial Fatty Gel en el interior. De larga duración, cómodo, bien elástico y muy suave, ¡protege mejor las nalgas!2. Diseño hueco transpirable: permeabilidad al aire superior3. Diseño aerodinámico: con diseño frontal estrecho, presión reducida, absorción de impactos, antifricción4. Diseño de suspensión de doble resorte: buena elasticidad, dureza, mayor resistencia, flexibilidad y fácil manejo en terrenos irregulares, protege mejor tus caderas.5. Diseño de banda reflectante: más seguridad durante la conducción nocturna
El paquete incluye:
	1 sillín de bicicleta.1 x 7/8 "diámetro interior asiento Abrazadera1 x Impermeable Cubierta





