1652736
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/75/597c54a2-043a-411b-b578-ef991e823668.jpg
ZANLURE Lanzamiento de mano de 4.8m pesca Red Nylon Flying Disk Zinc Colgante pesca Tackle
https://es.banggood.com/ZANLURE-4_8m-Hand-Throw-Fishing-Net-Nylon-Flying-Disk-Zinc-Pendant-Fishing-Tackle-p-1652736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:




Material

Malla de neumático de nylon, plomada galvanizada



Diámetro de propagación

4.8m




Características:
Mejora la tela del cordón del neumático de nylon, duradera y de alta permanencia.
Proporciona mayor resistencia y mayor vida útil que la tela de poliéster común.
Dentro del disco volador, fácil de lanzar la red, te ayuda a obtener más peces.
Fondo de cadena, plomada de alta resistencia para hundimiento rápido, extensión completa.

El paquete incluye:
1 x pesca red

Nota:
-Permita un pequeño error debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.
-El color puede ser diferente a la visualización de la diferencia, por favor, comprenda.












