1656219
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F1/38/3f3f4d1c-0db4-4298-900f-714ba3296786.jpg
100 cm al aire libre juego de salpicaduras de agua inflable Piscina jugando aspersor estera patio familia divertido niños juguetes
https://es.banggood.com/100CM-Outdoor-Inflatable-Water-Splash-Play-Pool-Playing-Sprinkler-Mat-Yard-Family-Funny-Kids-Toys-p-1656219.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:




Material

PVC (seguro para niños)



Patrón

Mundo Marino



Color

Multicolor



Forma

Ronda



Diámetro (después de inflado)

100 cm



Estándar Ejecutivo

EN-71







Características:

· Piscina infantil hinchable de PVC, no tóxica, segura y divertida.

· Patrón encantador, mini mundo marino para niños y sus parejas.

· Fácil de instalar, conectado a la manguera de jardín estándar y al juego.

· El agua rocía ligeramente en todas las direcciones hacia el centro.

· Diseño de borde redondeado para mantener a los niños en el círculo seguro.

· Base engrosada, los niños pueden sentirse libres para saltar y jugar adentro.

· Adecuado para juegos al aire libre, césped, patio y jardín, etc.


El paquete incluye:

1 x Inflables Splash Kids Piscina














