1707232
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DD/5B/7c5fe822-8d64-404c-bc2d-b573d37c5237.jpg
GLIME Paquete de 8 luces de suelo Solar GLIME 8 LED Disco Solar Luces al aire libre Jardín mejorado Impermeable Luces de suelo brillantes para camino, pasarela, entrada, jardín, patio
https://es.banggood.com/GLIME-8-Pack-Solar-Ground-Lights-GLIME-8-LED-Disk-Solar-Lights-Outdoor-Upgraded-Garden-Waterproof-Bright-In-Ground-Lights-for-Pathway-Walkway-Driveway-Lawn-Yard-Patio-p-1707232.html?cur_warehouse=USA&ID=515244&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Marca GLIMEEscribeTipo A: temperatura de color 3000KTipo B: temperatura de color 6000KFabricantePousrewusNúmero de pieza GLIMEPousrewus1005Peso del artículo 2.5 poundsDimensiones del producto9.84 x 5.12 x 5.12 pulgadasNúmero de modelo del artículo GLIMEPousrewus1005Altura ensamblada 13 centímetrosMontado longitud 25 centímetrosAncho ensamblado 13 centímetrosFuente de alimentaciónFunciona con energía solar¿Necesita pilas? No Características:【Proporcione iluminación para cualquier lugar】 Simplemente colóquelo cuando sea necesario encenderlo por la noche. ¡No es necesario reemplazar el cableado ni las baterías, use energía solar gratis! Alta eficiencia energética, la tasa de conversión de energía de la luz solar puede ser de hasta 16%. Las luces solares de tierra proporcionan una iluminación perfecta para su patio, jardines, aceras, céspedes y pasillos, etc. ., para agregar una bella escena para la vista nocturna de la noche.【Encendido / apagado automático】: ¡Estas luces solares se encienden automáticamente por la noche y se apagan al amanecer! Encendido automático por la noche / Apagado automático al amanecer, el sensor de luz sensible incorporado detecta la luz correctamente, la luz solar se encenderá automáticamente tan pronto como se apaguen las luces; auto se apaga cuando se pone la luz. Asegúrese de encender el interruptor antes de usarlo.【Fácil de instalar y cargar antes de usar】 Las luces de tierra solares necesitan solo 2-3 minutos para finalizar el trabajo de instalación. No se necesitan cables ni adaptadores molestos. Coloque sus luces exteriores en un lugar donde pueda estar expuesto a la luz solar máxima durante el día. Se recomienda colocar la luz del suelo al sol durante 6-8 horas antes de su uso, ya que puede causar una descarga natural durante el transporte.【Diseño resistente al agua y mejorado waterproof IP65 a prueba de agua y alta resistencia ABS lo hace adecuado para uso en exteriores. Puede aislar eficazmente el agua y la niebla. Adecuado para uso en exteriores, sin preocupaciones por lluvia, nieve, escarcha o aguanieve. Y lo suficientemente fuerte como para soportar inclemencias tiempo y 200 kg de cuerpo de pie. Para evitar la oxidación, no lo coloque en un lugar que se inunde fácilmente. Paquete incluido:1 x Solar luz de tierra




