1711849
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/84/e30c4fc6-a046-4074-9559-52c1fff76cc6.jpeg
SGODDE Mini bomba de bicicleta portátil 300PSI Inflado de aire de bicicleta multifunción de alta presión para bicicleta de montaña Bicicleta de carretera Juguete de baloncesto inflable
https://es.banggood.com/SGODDE-Portable-Mini-Bike-Pump-300PSI-Bicycle-Air-Inflation-High-Pressure-Multifunction-For-Mountain-Bike-Road-Bike-Basketball-Toy-Inflatable-p-1711849.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MaterialAcero inoxidablePresión máxima300PSITamaño18,4 x 6,4 x 5,5 cmPeso181gCaracterísticas:Bomba profesional de bicicleta 300PSI para inflado rápido: En comparación con la bomba tradicional, la mini bomba de bicicleta SGODDE con la presión máxima de 300PSI puede acortar la mitad de su tiempo para inflar en gran medida las bicicletas o las pelotas deportivas. Al tirar y empujar fácilmente la palanca de aire. La bomba para bicicleta 300PSI es más grande y más eficiente para trabajar para usted.Mini cuerpo y ultra ligero: Tamaño compacto, fácil de transportar. Peso: 180 g; Tamaño: 17 cm. Esta bomba de bicicleta es casi del tamaño de una palma, que contiene en el cuadro de la bicicleta debajo del portabotellas con el soporte. Esta bomba será un gran ayudante en su viaje para que su viaje sea sencillo.Compatibilidad: Válvulas Presta y Schrader: fácil cambio entre las válvulas Presta y Schrader No se requiere adaptador. Gire la boquilla de la bomba para la conversión de válvulas. Instrucciones: Asegúrese de que la válvula del neumático esté cerca del suelo y desenrosque la tapa de la válvula del neumático. Elija la válvula correcta en la bomba de la bicicleta, coloque la bomba en la válvula del neumático y comience a inflar el neumático. Retire la bomba de la válvula del neumático y vuelva a colocar la tapa de la válvula.Fácil de usar: Un diseño en forma de 7 hace que el proceso de bombeo sea más suave y sin esfuerzo. Con una potencia de bombeo rápida y un inflado preciso, puede alcanzar la presión de conducción con un 30 % menos de bombeo que con una mini bomba convencional. Esta mini bomba está hecha de aleación de aluminio de calidad superior con piezas precisas. Mayor vida útil que los tipos de plástico y permite un sellado hermético sin fugas de aire. Está construido para durar para que pueda tener un viaje seguro y agradable.El paquete incluye:1 bomba de bicicleta.1 soporte de bomba.1 x aguja de bomba de bola2 x soporte Tornillo




