1713920
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BB/C2/3c6840fd-11bf-40d6-b3f3-9a364fc07c41.jpeg
Sillín de bicicleta SGODDE de 27x26cm con espuma viscoelástica, cómodo, transpirable, reflectante, asiento de bicicleta para MTB, bicicleta estática, bicicleta eléctrica con funda Impermeable
https://es.banggood.com/SGODDE-27x26cm-Bike-Saddle-Memory-Foam-Comfort-Breathable-Reflective-Bicycle-Seat-for-MTB-Exercise-Bike-E-Bike-with-Waterproof-Cover-p-1713920.html?cur_warehouse=USA&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Tamaño27x26cmColorNegro Peso180gCaracterísticas:COMODIDAD INCREÍBLE: El asiento de bicicleta SGODDE está hecho de un material mejorado: espuma viscoelástica para un tacto agradable y una mejor protección de las caderas. Es suave y cómodo, puede absorber golpes, aliviar eficazmente el dolor y proteger mejor sus nalgas. Que es más duradero que otras cubiertas de bicicleta de gel o espuma normal.CON TIRAS REFLECTANTES: Mejorado con rayas reflectantes resaltadas en la parte posterior de la cubierta del asiento de la bicicleta para mejorar el rendimiento de seguridad por la noche. El tamaño de nuestro cojín de asiento de bicicleta es 10.63 x 9.84 x 1.37 pulgadas (L * W * H). Se adapta al ancho del asiento de la bicicleta en el rango de 7.1-8.6 pulgadas. Se adapta perfectamente al sillín de bicicleta para exteriores, bicicleta de montaña, bicicleta de carretera, bicicleta plegable, bicicleta de ejercicio, etc.DISEÑO ANTIDESLIZANTE, FÁCIL INSTALACIÓN: Con diseño especial: diseño de cordón reforzado, cuero antideslizante, cordón y 2 correas adicionales, cordón simple y efectivo con la cubierta en su lugar. No necesita otras herramientas, solo deslice la cubierta del sillín de la bicicleta en el asiento, asegure el cordón y las correas para mantener nuestra cubierta del sillín de la bicicleta estática en su lugar, más estable que el cordón normal.TRANSPIRABLE, REDUCE UNA SENSACIÓN HÚMEDA Y CALIENTE: La superficie de esta funda de asiento acolchada no es de tela de cuero, absorbe rápidamente la humedad, se seca rápida y fácilmente. El diseño de deflexión de aire en el medio de la funda del sillín de la bicicleta de ejercicios acelera la circulación del aire, mantiene las nalgas frescas y secas y no ejerce presión sobre el área genital. Enjoy paseos en bicicleta más largos con familiares y amigos!El paquete incluye:1 x sillín de bicicleta1 x Impermeable Cubierta




