1713904
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/B5/6b8dd2b8-c838-4278-8e24-572fefdf691b.jpg
BIKIGHT Comfort Bike Saddle Wide Impermeable Asiento de bicicleta de reemplazo de espuma de memoria transpirable Universal para Mujer Hombre Niños adultos
https://es.banggood.com/BIKIGHT-Universal-Bike-Saddle-Comfort-Wide-Waterproof-Breathable-Memory-Foam-Replacement-Bike-Seat-for-Women-Man-Adult-Kids-p-1713904.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MmaterialPU, EVATamaño25.5 x 18.9cmColorBcarenciaPeso595gCaracterísticas:Esponja de memoria y muelle dual a prueba de golpes: Toda la zona de asientos de la silla de bicicleta está llena de una esponja de memoria. El grosor de la esponja de memoria es de hasta 16 mm, lo que puede mejorar la comodidad durante la conducción. La bola de goma de doble resorte a prueba de golpes en la parte inferior del asiento de la bicicleta hace que este sillín de bicicleta pueda vibrar bear y tenga una absorción de golpes más estable y fuerte. Brindar un gran apoyo y una mejor protección para usted.Gran área de asientos y suave, antideslizante, resistente al desgaste: Cojín de asiento de bicicleta de 189 mm de ancho, el área de asiento grande se adapta mejor a su cadera. El cómodo asiento de la bicicleta está tapizado con espuma de memoria acolchada de rebote, y la superficie de la almohadilla del asiento de la bicicleta es de cuero PU de textura antideslizante y resistente a la abrasión. Es duradero, elástico y muy suave, te permite sentirte cómodo, ¡protege mejor tus glúteos!Diseño ergonómico y transpirable hueco: ¡Use el sillín de bicicleta OUTERDO para disfrutar de una conducción de larga distancia sana y feliz! La parte delantera del asiento de la bicicleta no afectará el movimiento de su muslo. Puedes moverte libremente cuando conduces. El diseño hueco mejoró la transpirabilidad, proporcionando flujo de aire y comodidad durante los viajes largos.Universal Diseño y fácil de instalar: Dimensión del riel: 7 mm - Estilo universal. El asiento de la bicicleta es muy fácil de instalar y adecuado para muchos tipos de bicicletas, como bicicletas de carretera, bicicletas de montaña, MTB de carretera profesional. Diseñado para hombres, mujeres, niños, niñas, niños, etc. ¡El asiento de bicicleta es un buen regalo para sus familiares o amigos!Silla de montar de alta calidad, servicio al cliente profesional: El tamaño de nuestro cómodo asiento para bicicleta es de 25,5 x 18,9 cm (largo x ancho). Confirma que este cojín para asiento de bicicleta puede ajustarse a tus necesidades antes de realizar el pedido. OUTERDO Sillín de bicicleta viene con un servicio satisfecho de 6 meses. Si hay un problema con este producto, no dude en contactarnos primero, haremos todo lo posible para resolverlo por usted. Gracias por comprar nuestro sillín de bicicleta.El paquete incluye:1 x sillín de bicicleta




