1714605
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/35/692e886c-7117-42f8-b5ba-fd7206be5b70.jpeg
OUTERDO 1200lm 6 LED Linterna frontal 8 modos Impermeable Linterna recargable USB para cámping pesca Ciclismo Bicicleta eléctrica Scooter eléctrico
https://es.banggood.com/OUTERDO-1200lm-6-LED-Headlamp-8-Modes-Waterproof-USB-Rechargeable-Flashlight-for-Camping-Fishing-Cycling-Electric-Bike-Electric-Scooter-p-1714605.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Material Aaleación de aluminio + ABSPeso neto del producto 127gCircunferencia de la cabeza 58cm (ajustable)Fuente de luz 6 LEDLuminancia Máximo 1200 lúmenesdistancia de la luz 500mImpermeable evaluación IPX4Tiempo de trabajo 4-9 horasmétodo de carga Carga USBCaracterísticas:Linterna frontal recargable súper brillante LED: El faro brillante recargable OUTERDO se usa con 6 bombillas LED súper brillantes, tiene un brillo más alto y un rango de luz más amplio que otros faros comunes. Proporciona hasta 12000 lúmenes de luz súper brillante y la distancia máxima de irradiación alcanza los 500 metros, puede ver los alrededores muy claramente en la oscuridad.8 modos de iluminación: Este faro LED recargable está preparado para ajustarse a una amplia gama de necesidades de iluminación. Puede configurar el modo de iluminación mediante el interruptor de presión y la luz principal puede seleccionar modos alto, bajo, total o SOS estroboscópico 4. Cuando la luz principal está funcionando, presione el interruptor de modo de 3 segundos para ingresar al modo de luz auxiliar, y puede elegir alta, baja, luz roja y luz estroboscópica SOS.USB recargable y largo tiempo de trabajo: Este faro está equipado con dos baterías recargables de larga duración. Cuando la batería se agota, puede cargarla con el cable USB incluido, hay varias opciones de carga (tesoro de carga, computadora portátil, cabezal de carga, carga en el vehículo). Esta linterna de faro recargable se puede usar durante un largo tiempo de trabajo, puede ahorrarle mucho dinero para comprar baterías o cambiar el faro.IP4 Impermeable y usos múltiples: La linterna a prueba de agua LED protege contra salpicaduras de agua desde cualquier lugar, sin necesidad de preocuparse por las lluvias, la nieve. La linterna manos libres LED es muy cómoda de usar y la cabeza de la lámpara puede girar 90 ° hacia abajo, es muy conveniente de usar, ideal para rescate al aire libre, senderismo, caza, camping, montañismo, pesca, lectura nocturna, trabajo nocturno, emergencia, etc.El paquete incluye:1 x faro1 x maanual




