1717724
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/ED/adf6d9ce-1e60-44fd-ba0e-317fcf88ea28.jpg
Gafas de buceo COPOZZ Full Face Scuba Diving Mascara Anti con Cámara Máscara de natación de snorkel subacuática de visión amplia para adultos Youth
https://es.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:MarcaCOPOZZnombre del productoMáscara de snorkel envueltaEquipo combinadoMascarilla + tubo de respiraciónMaterial de la lenteordenador personalMaterial del marcoordenador personal + gel de sílice de protección ambientalUsuariosAdultos - niñosCaracterísticas:- Tubo de snorkel más largo. Nuestro tubo de snorkel es mucho más largo que la versión anterior, por lo que es más fácil de desmontar y una respiración más suave.- Soporte de cámara móvil. Nuestro soporte de la cámara de la máscara de snorkel es ajustable y móvil, puede ajustar la altura libremente. Mientras que el soporte de la cámara de la versión anterior se fija allí.- Silicona líquida. La máscara de buceo está hecha de silicona líquida, es ecológica y antialérgica. Mientras que antes la versión está hecha de silicona normal.- Tecnología full dry top. Sistema de parada de agua original, pare completamente el agua.- Respiración natural, la máscara de snorkel de cara completa es mucho más fácil de usar que la tradicional con el tubo de la boquilla.- Mayor área de visualización. La máscara de snorkel de cara completa te permite sacar más provecho de sus aventuras submarinas.- Diadema de tela elástica ajustable, fácil de usar y adecuada para todo tipo de formas de cabeza.- Es más fácil que nunca respirar cómodamente por la boca o la nariz mientras bucea- Diseño de flujo de aire dual, respirando más suavemente, cualquiera que no quiera respirar suavemente cuando bucea. PREGUNTAS MÁS FRECUENTES:1.¿Qué tamaño necesito? ¿Sería el tamaño pequeño lo suficientemente pequeño como para que quepa un niño de 14 años?Respuesta: Verifique la longitud entre el puente de la nariz y la barbilla, luego haga coincidir la imagen de la tabla de tallas para determinar el mejor ajuste. En general, hemos encontrado que los niños de 14 años en adelante son lo suficientemente grandes como para una máscara pequeña.2. ¿Qué tan profundo puedes ir con esta máscara de snorkel?Respuesta: Nuestra máscara de snorkel está diseñada para el snorkeling en superficie.3. ¿Funcionará si tengo barba?Respuesta: En general, la máscara funcionará mejor cuando esté afeitado. Si hay algo de vello facial ligero, puede experimentar algunas fugas menores, pero la máscara aún podría usarse.4. ¿Se empaña cuando lo llevas puesto?Respuesta: Nuestra máscara tiene algunas características que ayudan con el empañamiento si el sello alrededor de la nariz es bueno. Además, si usa un cepillo de dientes no abrasivo y pasta de dientes para limpiar el interior de su mascarilla y enjuagar con agua tibia, será de ayuda. También recomiendo enjuagar la mascarilla con solución antivaho antes de cada uso. 5. ¿Puedo respirar por la nariz y la boca?Respuesta: Nuestra máscara de snorkel hace que sea más fácil que nunca respirar cómodamente por la boca o la nariz mientras hace snorkel.Paquete: Paquete incluido:1 x Snorkel Mascara  1 x Soft llevar Bolsa1 x manual de usuario  1 par x Oreja enchufe   1 x soporte Cámara desmontable (no incluye el Cámara)




