1762397
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/A2/00405f7a-c89e-4b20-b66a-6d2246f4f87e.jpg
Carpa de instalación completamente automática para 4-5 personas UV Refugios para el sol de viaje de picnic familiar protegido al aire libre Resistente a la lluvia Resistente al viento cámping Carpas
https://es.banggood.com/4-5-People-Fully-Automatic-Set-up-Tent-UV-Protected-Family-Picnic-Travel-Sun-Shelters-Outdoor-Rainproof-Windproof-Camping-Tents-p-1762397.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:Nombre Carpa emergente automáticaFunción Protección UV, a prueba de humedad, ImpermeableColor Azul verdeTela Paño Oxford con protector solar recubierto de plata 210DMaterial de varilla varilla de fibra de vidrio, puntales 6.5mmTamaño expandido 200 * 200 * 142 cm / 7,05 * 7,05 * 4,66 piesTamaño plegable 85 * 18 cm / 2,8 * 0,6 piesNúmero aplicable 4-5 personas(Para dormir cómodamente, se recomienda acomodar a la mayoría para dos adultos y un niño)Peso Aprox. 3,5 kgCaracterísticas:- Carpa emergente automática portátil: Solo toma 1 segundo abrir completamente, eliminando por completo su trabajo pesado. La instalación de una tienda de campaña manual tradicional se puede hacer rápidamente, incluso para los niños. - Gran espacio: Tiene capacidad para 4-5 personas, juego libre y sin restricciones.- Calidad premium: Bastones de fibra de vidrio duraderos y livianos, tela resistente al agua, 8 estacas de metal, 4 cuerdas a prueba de viento hacen que esta tienda familiar sea más estable y confiable cuando sea necesario. Bolsillo interior para guardar teléfono, llaves y cositas. Gancho colgante para lámpara o farol. Diseño de malla para Anti mosquitos. A prueba de humedad, a prueba de polvo, UV protegido, protegido contra la nieve.- Cómodo y transpirable: Dos puertas y dos ventanas y ventanas de pantalla superior con pantalla de malla de alta densidad, convección de aire, evitan los mosquitos y garantizan la ventilación, incluso si hace fresco en verano, no bochornoso.- Impermeable y protector solar:Revestimiento plateado, protección solar, protección UV, tela impermeable, sin miedo a la lluvia.- Ligero y compacto: Venga en una bolsa de transporte conveniente para almacenamiento compacto y fácil transporte. Adecuado para caminatas familiares, escalada, campamentos, festivales de música, picnic, recorridos sin conductor, campamentos para niños en el patio trasero, perros durmiendo, pesca y otras actividades al aire libre.El paquete incluye:1 x Carpa emergente automática cámping 1 x tienda de campaña Bolsa4 x poste de puerta4 x cuerdas a prueba de viento8 x clavijas de tiendaNota:1. Permita diferencias de 1-3 cm debido a la medición manual.2. Debido a la diferencia de luz y pantalla, el color del artículo puede ser ligeramente diferente al de las imágenes.




