1763669
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/5F/811c1054-a3ad-4a18-b23d-98ff2a4718b3.jpg
33x28x25CM Cesta delantera plegable para bicicleta Cesta para manillar de bicicleta Pet Perro Portador MTB Marco de bicicleta de carretera Bolsa
https://es.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones: Número de modelo F65968Material Tela Oxford + aleación de aluminio Color Negro Tamaño 33x28x25cm / 13 "x 11" x 9,8 "/ L x W x HPosición Parte delanteraRasgo:- Hecho de un marco de aleación de aluminio resistente, con una tela Oxford sólida, un moderno adaptador de manillar de liberación rápida. - Resistente al desgaste, es seguro incluso bajo la lluvia. La parte superior está ajustada con una cuerda, por lo que no tiene que preocuparse por que los artículos se caigan a pedazos, incluso si el camino está lleno de baches. - La cesta delantera para bicicletas se puede utilizar como bolsa de mano para ir de compras, jaulas para mascotas, compras de comestibles y cestas al aire libre. Fácil de llevar mascotas para andar en bicicleta, hasta 500 kg de mascotas o artículos.- Ofrecemos calzas de diferentes espesores. Las calzas ayudarán a instalar nuestra cesta para bicicletas en bicicletas con diferentes diámetros de manillar. Admite un diámetro de manillar de 31,8 mm (1,25 "), 25,4 mm (1") y 22 mm (0,87 "). Aviso: la altura total de la cesta es de aproximadamente 10", asegúrese de que la distancia entre el manillar y el neumático sea mayor de 10 ".El paquete incluye: 1 x cesta de bicicletaNota:1. Permita un error de 1-3 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.2. Los colores pueden tener diferencias como muestra la diferencia, por favor, comprenda.3.Instrucciones incluidas.¡La instalación profesional es altamente recomendada! Si desea saber cómo usarla o instalarla, contáctenos por correo electrónico. Le brindaremos la mayor ayuda posible.




