1779789
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/43/E8/228559cb-a9b7-4296-bbe7-ed8abf76c366.jpg
Luz de trabajo COB de 50 W Carga USB 3 modos cámping Foco reflector de luz Emergencia Lámpara al aire libre Viaje
https://es.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CN&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:ColorNegro + amarilloMaterialAluminio + ABS + TPRVoltaje / corriente de entrada y salida5V DC, 1AModo de iluminaciónBrillo total, brillo bajo, brillo estroboscópicoTiempo de descarga5 hrs. (de pleno brillo), 7-8hrs. (de bajo brillo)Tipo B hasta Type CEnergizado por-1 x batería recargable de iones de litio de 3,7 V (Batería no está incluida)-Cable USB (para una carga rápida y cómoda)Tipo A3 pilas AAA (Baterías no están incluidas)Características:☆. Supers Bright & Powers Saving: COB LED y ahorre un 80% en la factura de electricidad de la iluminación☆. Iluminación de 3 modos (tipo recargable): presione el botón de encendido para encender la luz de trabajo de mazorca recargable: Modo de brillo alto, bajo, estroboscópico.☆. Resistente al agua: asegúrese de que la luz de trabajo LED alimentada por batería funcione bien en días de lluvia☆. Portátil y flexible: porque la luz de trabajo LED ajustable es inalámbrica. con un soporte de lámpara ajustable de 180 grados. Para que pueda colocarlo en cualquier lugar que desee. luz de trabajo led colgada en camión o de mano. Incluso en el suelo, en el sótano, en el garaje o en el jardín por la noche☆. Seguro y práctico: el cable USB permite una carga rápida y conveniente. También sirve como un conveniente banco de energía para cargar su teléfono y otros dispositivos en caso de emergencia☆. Ampliamente utilizado: camping, senderismo, pesca, barbacoa, Coche reparación, camión, tienda, exploración y más al aire libre actividades.Paquete incluido:1 x luz de trabajo COB (batería no incluida)1 x cable USB




