1812967
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A6/27/b45ba860-da94-4d43-9db4-54b0bfd7cfb9.jpg
[EU Direct] HANIWINNER HA103-01 Bicicleta eléctrica Batería 36V 10Ah 374.4Wh Paquete de celdas E-bikes Litio Li-ion Batería para DYU S2/D3+/D3F Bicicleta eléctrica
https://es.banggood.com/EU-Direct-HANIWINNER-HA103-01-Electric-Bike-Battery-36V-10Ah-374_4Wh-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-DYU-S2-or-D3+-or-D3F-Electric-Bicycle-p-1812967.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Recomendar:Si necesita comprar otros parámetros de motores o baterías, haga clic aquí.Especificacionesificaciones:ModeloHA103Voltaje nominal 36VCapacidad nominal10AhPotencia de la batería360WhVoltaje de carga máximo42VVoltaje de corte de descarga27.5Vmáx. Corriente de carga	4A	Corriente de descarga estándar4AMax. Corriente de descarga (BMS)15AProtección contra la sobretensión60ACandado de seguridadNoTiempo de carga3-4 horasPeso neto2.0kgPeso bruto2.3kgTamaño de la batería205*75*90mmTamaño de embalaje240*140*115mm   Temperatura de funcionamientoCobrar0 ℃ ～ 45 ℃Descarga-20 ℃ ~ 60 ℃  AlmacenamientoDentro de un mes0 ℃ ～ 45 ℃Dentro de un mes a tres meses5℃～40℃Dentro de tres meses a un año10 ℃ ～ 35 ℃  Contenidos del paquete:1 * Batería con cables  Nota:1. When charging the battery, please use the regular brand charger. The charging time should not exceed 6 hours.2. It is strictly forbidden to place batteries in water and in fire, so as to avoid getting close to the heat source. It is forbidden to use metal and conductive materials to plug in the charging and discharging interfaces.3. If you do not use the battery for a long time, please keep the battery power between 40% and 70%, it is recommended that the battery be charged every two months; otherwise, the battery may be damaged, and this irreversible damage is not within the warranty.4. Please keep these products and accessories properly and keep them away from children.5. Unauthorized self-repair and modification of parts may cause damage to the product and such man-made damage is not covered by the warranty. Servicio de garantía:1. Gracias por comprar nuestros productos de energía móvil de marca, la compañía le proporcionará seis meses desde la fecha de compra del servicio de garantía gratuito.2. El alcance de la garantía: problemas de calidad del producto en condiciones normales de funcionamiento, el período de garantía del producto de la empresa para proporcionar servicios de mantenimiento del producto; por el uso del producto causado por el mismo o pérdida, la empresa no asume responsabilidad solidaria. El producto vuelve a la fábrica después de la detección y el juicio, para proporcionar mantenimiento gratuito o reemplazo por la falla del producto en sí, si se determina que las personas dañan o durante el período de garantía, la empresa puede proporcionar servicios de mantenimiento pagados al servicio al cliente, cita.3. Lo siguiente no disfrutará del servicio de garantía: el daño causado por el uso inapropiado: como el desgaste roto, la apariencia no es normal, caídas, circuito quemado, deformación por extrusión, entrada de materia extraña y cualquier otro daño visible; usuarios por sus propios motivos, tales como: modificación no autorizada, uso inadecuado, operación incorrecta, daños por agua. Daños causados por altas temperaturas; debido a factores irresistibles, como terremotos, inundaciones, incendios, huracanes o guerras, etc. Advertencias y precauciones al usar el BateríaPara evitar la posibilidad de que la batería gotee, se caliente o explote, observe las siguientes precauciones:l No sumerja la batería en agua y manténgala en un lugar fresco y seco si está en espera.l No utilice ni deje la batería cerca de una fuente de calor como fuego o calentador.l Utilice el cargador de batería específicamente para ese propósito al recargar.l No invierta la posición y los terminales negativos.l No conecte la batería a una toma de corriente.l No deseche la batería en el fuego o en un calentador.l No cortocircuite la batería conectando directamente los terminales positivo y negativo con objetos metálicos.l No transporte ni guarde la batería junto con objetos metálicos como horquillas, collares, etc.l No pisotee ni arroje la batería.l No suelde directamente la batería ni perfore la batería con un clavo u otros objetos afilados.l No use ni deje la batería a alta temperatura (por ejemplo, bajo la luz directa del sol o en un vehículo con clima extremadamente cálido). De lo contrario, puede sobrecalentarse o dispararse, o su rendimiento se verá afectado y su vida útil se verá reducida.l No use la batería en un lugar donde la electricidad estática y el campo magnético sean grandes, de lo contrario, los dispositivos de seguridad pueden dañarse y causar problemas ocultos de seguridad.l Si la batería tiene una fuga y el electrolito entra en contacto con los ojos, no los frote, en su lugar, enjuáguelos con agua limpia y busque atención médica de inmediato. De lo contrario, puede lesionar los ojos.l Si la batería desprende olor, genera calor, se decolora o deforma, o de alguna manera parece anormal durante el uso, la recarga o el almacenamiento, retírela inmediatamente del dispositivo o cargador de batería y deje de usarla.l En caso de que los terminales de la batería estén sucios, límpielos con un paño seco antes de usar. De lo contrario, puede producirse un mal funcionamiento debido a una mala conexión con el instrumento.l Tenga en cuenta que las baterías desechadas pueden provocar un incendio o una explosión, pegue con cinta los terminales de la batería para aislarlos.l Batería cargue lo antes posible después de que se agote la batería. Batería no se usa durante mucho tiempo, cargue una vez cada tres meses.l Embalaje: decidido por Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.l La especificación de la interpretación final de Shenzhen Hani Energy Technology Co. Ltd.




