1812946
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/89/E7/6553e111-592a-46c9-9301-2c8752e8f638.jpg
[Directo de la UE] 【Prepedido agotado】 HANIWINNER HA177-06 48V 10Ah 480Wh Bicicleta eléctrica Batería Paquete de celdas E-bikes Litio Li-ion Batería para SAMEBIKE PLENTY Engwe Bicicleta eléctrica
https://es.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Recomendar:Si necesita comprar otros parámetros de motores o baterías, haga clic aquí.Esta batería es compatible con el modelo de bicicleta eléctrica For NAKXUS 20F063/SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26/KAISDA K1 K2 K3/PLENTY/DOHIKER/ENGWE EP-2 Pro/BEZIOR M20 M2 XF200/RICH BIT TOP-730/BEZIOR X500 Pro X1000/DOCROOUP DS2/ LANKELEISI X2000 Plus/BEZIOR X500 X1500/FIIDO M1 Pro/LAOTIE PX5 Engwe EP/2 Samebike MUCHO.Especificacionesificaciones:ModeloHA177-06Voltaje nominal 48VCapacidad nominal10AhPotencia de la batería480WhVoltaje de carga máximo54.6VVoltaje de corte de descarga39Vmáx. Corriente de carga5ACorriente de descarga estándar5AMax. Corriente de descarga (BMS)20AProtección contra la sobretensión70±20ACandado de seguridadSÍPeso neto3.2kgPeso bruto3.6kgTamaño de la batería430*45*105mmTamaño de embalaje470*200*175mm   Temperatura de funcionamientoCobrar0 ℃ ～ 45 ℃Descarga-10 ℃ ~ 60 ℃  AlmacenamientoDentro de un mes0 ℃ ～ 45 ℃Dentro de un mes a tres meses5℃～40℃Dentro de tres meses a un año10 ℃ ～ 35 ℃ Características:Diseño fácil de usar: El diseño liviano hace que la batería sea fácil de instalar y quitar. La carcasa de plástico duro negro protege la batería de manera efectiva y el indicador de nivel de batería LED puede informarle sobre la carga a tiempo. El puerto USB puede cargar su teléfono y otros dispositivos en exteriores. Equipado con soporte de batería, solo necesita usar la llave para abrir la cerradura segura. Seguro de usar: Construido con los más altos estándares que ha sido probado. Cuando el motor está sobrecargado, el sistema se apaga automáticamente para proteger los componentes técnicos contra daños. La batería está completamente sellada y diseñada para usarse durante un día, incluso en caminos embarrados. Junta de protección de BMS: La batería de alta calidad está equipada con una placa protectora 30A BMS, que evita la sobrecarga, la descarga, la corriente y el cortocircuito y garantiza una larga vida útil.Estable y duradero: La entrada y la salida son más estables y su gran capacidad prolonga la vida útil de la batería.Ergonómico Diseño y ampliamente aplicable: La batería de la bicicleta eléctrica tiene un soporte de montaje que se montará en la mayoría de los orificios para tornillos de botellas de agua en el marco. Compatible con bicicletas eléctricas de 48V, bicicletas, bicicletas de montaña y más. Contenidos del paquete:1* Batería con llaves1 placa de instalación y cables Batería.Advertencias y precauciones al usar la batería:Para evitar la posibilidad de que la batería gotee, se caliente o explote, observe las siguientes precauciones:- No sumerja la batería en agua y mantenga la batería en un lugar fresco y seco si está en espera.- No use ni deje la batería cerca de una fuente de calor como fuego o calentador.- Utilice el cargador de batería específicamente para ese propósito al recargar.- No invierta la posición y los terminales negativos.- No conecte la batería a una toma de corriente.- No arroje la batería al fuego o al calentador.- No provoque un cortocircuito en la batería conectando directamente los terminales positivo y negativo con objetos metálicos.- No transporte ni guarde la batería junto con objetos metálicos como horquillas, collares, etc.- No golpee, pisotee ni arroje la batería.- No suelde directamente la batería ni perfore la batería con un clavo u otros objetos afilados.- No utilice ni deje la batería a altas temperaturas (por ejemplo, bajo la luz solar directa intensa o en un vehículo en un clima extremadamente caluroso). De lo contrario, puede sobrecalentarse o incendiarse o su rendimiento se degenerará y su vida útil disminuirá.- No utilice la batería en un lugar donde la electricidad estática y el campo magnético sean grandes, de lo contrario, los dispositivos de seguridad pueden dañarse y causar problemas ocultos de seguridad.- Si la batería tiene una fuga y el electrolito entra en contacto con los ojos, no los frote, en su lugar, enjuáguelos con agua limpia y busque atención médica de inmediato. De lo contrario, puede lesionar los ojos.- Si la batería emite un olor, genera calor, se decolora o deforma, o de alguna manera parece anormal durante el uso, la recarga o el almacenamiento, quítela inmediatamente del dispositivo o del cargador de batería y deje de usarla.- En caso de que los terminales de la batería estén sucios, límpielos con un paño seco antes de usar. De lo contrario, el rendimiento puede ocurrir debido a una mala conexión con el instrumento.- Tenga en cuenta que las baterías desechadas pueden provocar un incendio o explotar, coloque cinta adhesiva en los terminales de la batería para aislarlas.- Batería cargue lo antes posible después de que se agote la batería. Batería no se usa durante mucho tiempo, cárguelo una vez cada tres meses.




