1819374
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/B2/169d6e4a-18ea-417f-ab5c-5b3888bf8a28.jpeg
Barra de dominadas SGODDE, barra horizontal, portátil, multifuncional, para interiores, montada en la pared, antideslizante, barra de tracción de seguridad
https://es.banggood.com/SGODDE-Pull-Up-Bar-Horizontal-Bar-Portable-Multifunctional-Indoor-Wall-Mounted-Non-Skid-Safety-Pullup-Bar-p-1819374.html?cur_warehouse=CN&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:MarcaSGODDEMaterialAcero de alta calidad; Plástico de ingeniería; Junta de goma antideslizante de PVC; Mango de espumaPeso1.76kgTamaño del producto29,14 x 3,54 x 2,36 pulgadasTamaño del paquete29,37 x 3,661 x 2,44 pulgadasCaracterísticas:【FÁCIL DE USAR y SEGURIDAD】 La barra de tracción del marco de la puerta usa palanca pero no perfora ni tornillos para sostenerla contra la entrada, por lo que no hay daño a la puerta. El marco de la puerta de 28.3-37.4 pulgadas de ancho tiene el mejor efecto de carga, la longitud máxima segura es 43.3 pulgadas. Ajuste flexible para acoplar a cualquier puerta estándar. El culturismo puede costar poco para aumentar la masa muscular y quemar calorías en su propia casa.【VERSÁTIL PARA MEJORAR LA FUERZA DEL CUERPO SUPERIOR】La barra se puede usar como barra de tracción en la entrada o se puede dar vuelta para realizar abdominales, flexiones, dominadas y dips, apuntar a múltiples músculos de la parte superior del cuerpo y del núcleo. Perfecto para ejercitar la espalda, los hombros, el pecho, los brazos, los tríceps, los bíceps, la horma y la parte delantera de los abdominales.【CONSTRUCCIÓN PESADA】 Tubería de acero engrosada de alta calidad que está construida para durar y soporta hasta 220 libras. El cierre doble cerradura y la base de posición fija evitan que se afloje la rotación peligrosa. Alfombrillas antideslizantes profesionales, más grandes y más anchas para un área de contacto más amplia, resistentes y seguras.【AGARRE CÓMODO】Tacto suave con exterior de espuma absorbente más gruesa y forro resistente al desgarro. 6 posiciones de agarre antideslizantes realizan cómodamente ejercicios de agarre ancho, estrecho y neutral. Laminación multipunto para una adherencia firme.【EL MEJOR REGALO】La barra de dominadas es absolutamente el mejor regalo de fitness para los chicos más activos que conoces, no necesitas ir al gimnasio, convierte cualquier entrada en un gimnasio personal. Puedes ejercitarte en casa cuando quieras. Y preste atención a no usarlo en marcos de puertas frágiles. Paquete incluido: 1 x barra de tracción1 x manual de usuario




