1841013
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/16/20396917-d05e-4c01-9739-c36d91e68fef.jpg
Cintura de fitness Cinturón Bodys de modelador Corsé Correa deportiva para control de abdomen Adelgazamiento Sudor Quema grasa Cinturón
https://es.banggood.com/Fitness-Waist-Belt-Shaperwear-Bodysuits-Corset-Sport-Tummy-Control-Strap-Slimming-Sweat-Fat-Burning-Belt-p-1841013.html?cur_warehouse=CN&ID=6287638&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:TelaFibra clorada (PVC)ColorGrisAdecuado paraMujeres HombresEstacionesFnuestras estacionesLugar adecuadoLocio y vida diariaCaracterísticas:1. Pegatina de entrenamiento de cintura: hecha de tela cómoda, ajustable y elástica, flexible y duradera.Neopreno 100% libre de látex elástico, tejido cómodo y fino, fácil de limpiar, se adapta al cuerpo y no hace cosquillas ni irrita la piel.Adhesivo ajustable, respaldo de malla transpirable. Es muy adecuado para moldear la forma del cuerpo después del parto.2. Nuestro cinturón está hecho de neopreno y poliéster, lo que ayuda a decorar la cintura de manera más flexible y agrega comodidad al usuario.3. El diseño de la pretina relativamente ancha puede cubrir el área abdominal, lo que lo hace sentir relajado durante el ejercicio.Debido a que el material es lo suficientemente grueso, genera calor y quema grasa. Nuestro cinturón delgado tiene una gran cantidad de pegatinas, lo que facilita que personas de diferentes tamaños usen este cinturón modificado.La pretina de spandex proporciona una mayor capacidad de ajuste para este entrenador.4. Usamos el mejor cinturón, que es muy elástico y puede brindar mucho soporte para el costado y la espalda. Proporcione compresión abdominal inmediata y soporte lumbar. Culturismo, estiramiento de cintura, levantamiento de cadera, pero no profundamente en la piel.Resalte el soporte lumbar para ayudarlo a aliviar el dolor de cintura.5. Nuestros cinturones te ayudan a lucir más delgada, para que no tengas que pasar más tiempo lidiando con la grasa abdominal.Es muy adecuado para proporcionar compresión y soporte, recuperación abdominal o modificación abdominal después del embarazo.6. La tela de alta elasticidad no tiene resistencia al movimiento, lo que hace que el movimiento sea más refrescante. Se extiende sobre la base del modelo original, y 3 cinturones pueden decorar mejor la cintura.El paquete incluye:1 x Aptitud Cintura CinturónConsejo de lavado:Se sugiere lavar suavemente el reverso.No se debe lavar con agua caliente, colgar y secar.Debe lavarse por separación de colores.Nota:1. Debido a la sensibilidad de la tela, la configuración de la pantalla y otros, el color real del artículo puede ser ligeramente diferente al color que se muestra en las imágenes.2. Los datos de tamaño se miden en mosaico, permita una desviación de medición de 1-3 cm debido a la medición manual.3. Seleccione el tamaño de acuerdo a su tamaño, y si el tamaño está entre dos, seleccione uno más grande.4. Debido a la diferencia entre los lotes de corte y de producción, la impresión puede verse desplazada. Léalo detenidamente antes de comprar.5. Debido al transporte, si los productos recibidos con arrugas, no se preocupe, esta desaparecerá después del lavado, si aún se recomienda planchar.




