1874406
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/36/48057573-050a-43f3-8390-d833bedd4828.jpg
500W 48V 26 "Rueda trasera mmotor Kit de buje Kit de conversión de bicicleta eléctrica con controlador Palancas de freno electrónico Puños giratorios del acelerador LCD Pantalla
https://es.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MaterialNylon tira +alloy +sinoxidable steel ddar un toqueCubo mmotorEquipo sin escobillas hub mmotor para 36VPotencia500WBordePared doble aaluminio alloy restoyEsfuerzo de torsión30-40NMMax. VelocidadAalrededor de 40-50 km / hEstar hecho paraBicicleta de 26 pulgadasCaracterísticas:1. El potente controlador de aleación de aluminio requiere un voltaje de 36 V, construido para obtener alta precisión y alta confiabilidad.2. Incluye un mmotor de cubo sin engranajes sin escobillas de gran potencia, que se puede montar fácilmente en el lugar de la rueda trasera.3. Nylon llanta + aleación + radio de acero inoxidable, todos adoptan material de alta calidad, resistencia al desgaste y resistencia a la corrosión, duraderos de usar.4. El acelerador tiene función de corte de energía, las palancas de freno cortan el suministro de energía al mmotor de manera segura.5. Sensor de velocidad del cigüeñal para asistencia al pedal, la pantalla LCD muestra el nivel de batería y los ajustes de asistencia al pedal.6. Este kit de conversión de bicicleta eléctrica está fabricado según los estándares internacionales, conjunto completo para un mejor rendestoyiento.Cómo utilizar:Sistema de asistencia al pedaleo:Extracción del brazo de la manivela del pedal y la junta (derecha o izquierda). Coloca la junta en el eje y asegúrala en su posición con una junta (la de tu bicicleta) o pegamento. Preste atención a la dirección de la punta de flecha.La palanca de freno solo está diseñada para cortar la alestoyentación del mmotor. Debe conectar sus líneas de freno a la palanca de freno para obtener un mejor efecto de frenado. Asegúrese de que la hebilla de hierro esté cerrada.Instalación de la rueda:La instalación del mmotor de tubo es la misma que la del mmotor de cubo.Retire la rueda delantera o la rueda trasera de su bicicleta con una llave.1. Confirme la dirección de rotación de la rueda e instale la rueda en el cuadro de su bicicleta. Empuje la rueda hacia abajo para asegurarse de que el eje de la rueda esté bloqueado firmemente en el marco,2. Apriete los pernos y asegúrese de que estén bien apretados. Esto es por razones de seguridad y este es un paso clave para construir una buena bicicleta eléctrica. La torsión del mmotor es muy potente, por lo que debes asegurarte de que los tornillos estén lo suficientemente apretados para manejarlo.3. Instale el plástico de nuevo en el eje de la rueda.Acelerador y freno:Retire los puños del manillar y la palanca de freno originales de su bicicleta antes de realizar la instalación del acelerador.1. Coloque la palanca del freno en el mango de su bicicleta.2. Asegure la palanca de freno con una llave L.3. Desliza el acelerador hacia el mango de tu bicicleta y asegúralo con una llave en L4. Conecte la línea del freno de la bicicleta a la hebilla de hierro de la nueva palanca de freno. Después de eso, asegúrese de que la hebilla de hierro esté cerrada. El acelerador se instala en el lado derecho de la bicicleta, apretando con una llave de 3 mm.El paquete incluye:1 cubo de rueda mmotor (48V 500W)1 mando Caja1 x LCD Pantalla1 x cuadro de bicicleta Bolsa1 x par de palancas de freno electrónico1 x par de acelerador giratorio + puños1 girador de pulgar. 1 girador de pulgar.1 manual de instrucciones.




