1878512
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/39/0f129f54-4860-4fd0-b664-b5c040987df1.jpeg
SGODDE Tienda de ducha de privacidad individual cámping Tienda de campaña Baño Vestuario Refugio para la lluvia Senderismo Playa
https://es.banggood.com/SGODDE-Privacy-Shower-Tent-Single-Camping-Tent-Toilet-Changing-Room-Rain-Shelter-Hiking-Beach-p-1878512.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MaterialPoliésterTelaPoliéster 190TCuadroAcero galvanizadoColorVerde / RosaDimensiones del producto47,2 "de largo x 47,2" de ancho x 74,8 "de altoPeso5.5 lbsCaracterísticas:1. [Mejorado Diseño] La carpa para ducha privada está hecha de poliéster 190T resistente al desgarro. El marco está hecho de alambre de acero fuerte y resistente, que es duradero y resistente a la corrosión. Está recubierto con plata ecológica, que puede bloquear eficazmente los rayos UV y reducir la posibilidad de quemaduras solares al aire libre. Mientras tanto, el revestimiento plateado hace que la tela sea más gruesa y opaca, protegiendo así aún más su privacidad.2. [Multiusos] El refugio de privacidad de usos múltiples presenta un diseño espacioso, liviano y repelente al agua. Se puede aplicar a una variedad de ocasiones al aire libre, como ducharse, cambiarse de ropa, carpa de baño simple e incluso refugio de pesca. Ayuda a proporcionarle un refugio privado en cualquier momento y en cualquier lugar.3. [Configuración instantánea] Solo se necesitan unos pocos pasos para instalar la carpa rápida y fácilmente, y desmantelarla con la misma rapidez. Simplemente tira la carpa y se desplegará en un segundo. La carpa incluye 4 cuerdas y 4 estacas de tierra para mayor protección contra el viento. No necesita preocuparse por el viento y la lluvia repentinos. Te garantiza una experiencia más agradable.4. [Drenaje y ventilación perfectos] La carpa portátil cuenta con tres rejillas de ventilación superiores y un diseño de ventana lateral, que pueden promover eficazmente la circulación de aire dentro de la carpa. La alfombra del piso incorporada y el diseño de malla circundante de la carpa ayudan a mantenerlo alejado del piso sucio y drenar rápidamente.Paquete incluido:1 x cámping Tienda1 x transporte Bolsa4 x estacas de tierra4 x a prueba de viento Cuerda




