1880997
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3A/E8/323e6b7c-8787-4951-8508-a288524a9283.jpeg
AUDEW 160 PSI Mini bomba portátil para bicicleta Presta & Válvula Schrader MTB Bicicleta de carretera Inflable Bomba de aire para bicicleta de 12 pulgadas con manija plegable para Mountain Road Bmx Bike Ball
https://es.banggood.com/AUDEW-160-PSI-Portable-Mini-Bike-Pump-Presta-and-Schrader-Valve-MTB-Road-Bicycle-Inflatable-12in-Bicycle-Air-Pumb-with-Folding-Handle-for-Mountain-Road-Bmx-Bike-Ball-p-1880997.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MarcaAUDEW Presión160PSIMaterialAleación de aluminioLongitud32-44,9 cm/12,6-17,7 pulgadasPeso175gCaracterísticas:1. Portátil y liviano: la mini bomba de bicicleta de aleación de aluminio Audew pesa menos de 300 g, tiene un diseño duradero y la bomba de bicicleta es lo suficientemente pequeña como para caber fácilmente en la bolsa de su bicicleta. también puede montarlo en la bicicleta (contiene equipo de instalación).2. POTENCIA DE BOMBEO RÁPIDO E INFLADO más rápido: el diseño de pistón de gran tamaño de alta presión de 160 psi permite que esta bomba reduzca el tiempo de inflado en un 20 % en comparación con las minibombas de bicicleta convencionales. 3. Herramientas adicionales para bicicletas: bomba de bicicleta Audew con aire para 2 bicicletas tapa y kit de reparación de pinchazos sin pegamento, contiene el equipo de instalación, la combinación perfecta puede resolver completamente los problemas de voladura de llantas y transporte de bombas.4. CONEXIÓN PRESTA Y SCHRADER: Fácil cambio entre las válvulas Presta y Schrader gracias al innovador diseño de la manguera, ¡no se necesitan adaptadores! La conexión segura de la válvula roscada permite un sellado súper hermético sin fugas de aire y ¡no más válvulas de neumáticos de bicicleta dañadas!El paquete incluye:1 bomba de bicicleta.1 soporte de montaje.1 x File1 adaptador.1 kit de reparación de pinchazos.1 manual de instrucciones.2xTornillo2 agujas inflables.2 x palanca de neumáticos




