1886429
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/3B/c5de1ad5-8958-4272-9440-2f0022cf1438.jpg
ROCKBROS 100LM luz trasera de bicicleta con detección de freno luces traseras 7 modos USB recargable advertencia de seguridad Lámpara
https://es.banggood.com/ROCKBROS-100LM-Bike-Tail-Light-Brake-Sensing-Rear-Lights-7-Modes-USB-Rechargeable-Safety-Warning-Lamp-p-1886429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MarcaROCKBROSCuentas de lámparaMAZORCAMaterialPlástico ABSCargandoCarga USBBatería500mAhBrillo100lmTamaño60x38x53mmModo7 modos (brillo alto - brillo bajo - brillo medio - parpadeo rápido - respiración - parpadeo lento de batería baja - parpadeo lento de batería alta)Características:1. SENSOR DE VELOCIDAD INTELIGENTE Y FÁCIL DE INSTALAR: cambia automáticamente al modo de luz alta al desacelerar, luces ultrabrillantes durante 5 segundos que advierten al ciclista trasero para mejorar su seguridad. Puede montarlo con un soporte de montaje de metal o la correa de silicona ajustable.2. AHORRO DE BATERÍA: la luz de freno inteligente de la bicicleta se apagará automáticamente cuando no se detecte ningún movimiento después de 30 segundos. Una vez que lo toque o detecte que la bicicleta se mueve, la luz se encenderá automáticamente. Es más cómodo de usar y ahorra su valioso tiempo.3. INTELIGENTE ENCENDIDO: 7 modos de luz para su elección, este sensor de freno de luz trasera de bicicleta con sensor de luz lo detectará automáticamente y se encenderá para el conductor trasero y el conductor de automóvil que atraigan la atención.4. USB RECARGABLE Y SÚPER LARGA ESPERA: admite carga rápida, la luz trasera de bicicleta recargable se puede alimentar con un cable de 2A. Batería de iones de litio de 500 mAh incorporada, la luz trasera dura 50 horas en funcionamiento con una carga completa de 20 a 30 minutos.5. RESISTENTE AL AGUA Y A LOS CHOQUES - Adoptada con aleación de aluminio, la luz trasera de frenado tiene un toque agradable y una apariencia impresionante. Contra salpicaduras de agua desde cualquier ángulo, soporta todas las condiciones climáticas adversas. El paquete incluye:1 x ROCKBROS luz trasera de bicicleta1 cable USB.




