1891727
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0C/B1/f146929c-2a1b-4b9d-a642-b71e50e48465.jpg
1 par de tobilleras deportivas soporte de tobillo ajustable para prevenir esguinces lesiones piernas transpirables protector de energía Aptitud
https://es.banggood.com/1-Pair-of-Sports-Ankle-Brace-Ankle-Support-Adjustable-Prevent-Sprains-Injuries-Breathable-Legs-Power-Protector-Fitness-p-1891727.html?cur_warehouse=USA&ID=6287620&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MaterialNylonColorNegroTamañoS, M, LTrajestamaño de las azadasS: 6-7,3 (US)M: 7-8,3 (US)L: 8,3-10 (US)Adecuado paraS: adolescentesM: mujer'tobilloL: Hombres'tobilloCaracterísticas:1.Diseño de una sola pieza: los sujetadores ajustables para proporcionar un ajuste individualizado y una mayor comodidad. Es tan liviano y delgado que puede usar zapatos normalmente y hacer ejercicio de manera más conveniente y es adecuado para usar todo el día.2.Soporte ligero pero fuerte: se trata de una protección de tobillo humanizada que proporciona al tobillo un soporte lateral ultradelgado. La mayoría de los esguinces de tobillo ocurren en el lado lateral del tobillo. Cuando el tobillo rueda hacia afuera. Se conoce como esguince de inversión. Esta tobillera está diseñada para brindar apoyo adicional al lado lateral del tobillo. Esto ayuda a reducir el riesgo de estirar el tobillo.3.Ajustable: el diseño le permite ajustar la tensión libremente. No habrá problemas de circulación sanguínea.4.Transpirable: material SBR perforado, que es favorable para la transpiración de descarga5.Adecuado: a veces, los tobillos necesitan un poco de apoyo adicional. Siga haciendo lo que ama con la ayuda de nuestro soporte de tobillo de compresión ajustable. Universal para hombres y mujeres. Ideal para baloncesto, correr, fútbol, tenis, bádminton, ciclismo, escalada y entrenamiento.El paquete incluye:1 x par de tobilleras




