1891970
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/48/B4/e908e460-fedb-4ac4-b504-f1d2bd5e710c.jpg
10W Solar Panel con clips Silicio policristalino Solar Celda IP65 Portátil Impermeable al aire libre cámping Viaje
https://es.banggood.com/10W-Solar-Panel-with-Clips-Polycrystalline-Silicon-Solar-Cell-IP65-Portable-Waterproof-Outdoor-Camping-Travel-p-1891970.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:MaterialPsilicio olicristalino ColorNegro Tensión de trabajo12 V (se puede utilizar para cargar una batería de 3,7 V) Abra el circuito de voltaje13.5VTamaño110x136mmTemperatura de funcionamiento0 hasta + 60 ° C SolicitudLámpara, ventilador, bomba, etc. OcasiónAl aire libre, camping, jardín, etc. Características:- Un panel solar reducirá los costos en su factura de energía y ayudará a reducir sus emisiones de carbono. - Las células solares de alta eficiencia se convierten en energía solar en energía eléctrica gratuita. - El panel solar multifuncional puede cargar la luz de su jardín u otros dispositivos electrónicos. - La celda solar de silicio policristalino seguro, confiable y que ahorra energía puede brindarle una nueva experiencia de carga maravillosa. - Las células solares de alta eficiencia convierten hasta el 19,5% de la energía solar en energía eléctrica gratuita. - Los paneles de silicio policristalino con clips tienen la mayor eficiencia energética y ahorran espacio para la potencia que emiten. - El panel solar resistente al agua y al medio ambiente con material de larga duración proporciona una larga vida útil. - Ampliamente utilizado en caminos rurales, caminos residenciales, aceras, parques industriales, iluminación de paisajes, lugares escénicos, parques, jardines, calles, plazas, etc. Paquete incluido:1 x panel Solar




