1892077
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/08/fa5a4030-fc27-44e2-af8f-005eb06756dd.jpg
Juego de luces para bicicleta 4 modos USB recargable Faro de bicicleta Luz trasera de advertencia de seguridad al aire libre Ciclismo para ADO
https://es.banggood.com/Bike-Light-Set-4-Modes-USB-Rechargeable-Bicycle-Headlight-Safety-Warning-Taillight-Outdoor-Cycling-for-ADO-p-1892077.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MaterialAaleación luminum + plástico de ingenieríaModelos4 modes(fuerte, débil, flash lento, estroboscópico)Tamaño50*45*40mmCaracterísticas:1. 4 modos de luz para cada lámpara. Luz alta, luz baja, destello rápido y destello lento. Tiempo de funcionamiento （Luz delantera LED） 3,5 horas (luz alta), 10 horas (luz baja), 10 horas (destello rápido) y 10,5 horas (destello lento) .Tiempo de funcionamiento （ Luz trasera LED） 2,5 horas (luz alta), 9 horas (luz de cruce), 9 horas (parpadeo rápido) y 9,5 horas (parpadeo lento). 2. Impermeable. IPX4. A prueba de salpicaduras desde todas las direcciones. Puede usarse como linterna. La lámpara se puede quitar rápidamente del soporte y usarse como linterna en caso de emergencia.3. Estable. Incluso durante la conducción, la lámpara puede permanecer bloqueada de forma segura en su posición. Este juego de bicicletas con faro y luz trasera proporciona una buena iluminación para una iluminación óptima de la carretera. 4. Adecuado para todas las bicicletas, como bicicleta para niños, bicicleta de carretera, trekking, bicicleta de montaña y se puede montar en manillar, sillín, mochila, casco y muchos otros. cosas.El paquete incluye:1 x faro de bicicleta1 x luz trasera de bicicleta2 cables USB.




