1894171
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CD/1B/f15cf00e-e942-414f-aadd-7774408b39f4.jpeg
P70 LED Linterna frontal 90 ° ajustable 4 modos USB recargable linterna profesional Proyector caza cámping pesca
https://es.banggood.com/P70-LED-Headlamp-90-Adjustable-4-Modes-USB-Rechargeable-Professional-Flashlight-Spotlight-Hunting-Camping-Fishing-p-1894171.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:Perla de la lámparaXHP70.2Peso neto428GMaterialABSBateríaIncorporado 96Batería de litio de 00 mAhmétodo de cargaCarga USBModo de iluminación4 modos (luz alta-luz media-luz baja-SOS)Características:1. Faros delanteros superbrillantes: los faros delanteros recargables LED utilizan el chip XHP70.2 LED avanzado, que es 20 veces más brillante que la lámpara incandescente normal.2. Materiales industriales duraderos: Las linternas de los faros delanteros vienen en una carcasa de aluminio premium y ABS, liviana y estable en uso. 3. 4 modos de iluminación: elija entre iluminación alta, media, baja y SOS para la iluminación. 4. Faros delanteros ajustables a 90 °: los faros LED pueden girar hacia arriba y hacia abajo 90 °, girándolos para brillar literalmente en cualquier dirección que desee.5. Con diadema elástica, nuestra linterna frontal es perfecta para cualquier persona que necesite una linterna frontal. A prueba de golpes, el faro impermeable es adecuado para las inclemencias del tiempo. Ideal para trail running, ciclismo, camping, caza, pesca, trabajo, reparación, etc.El paquete incluye:1 faro.1 cable USB.3xBatería




