1902759
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/2D/c525428b-2f20-40d4-b870-0b615167fd09.jpg
Scooter eléctrico Sin escobillas controlador 60 V 45 ± 1A con LCD Pantalla y líneas de conexión para LAOTIE ES19 / ES18 / ES18P / TI30
https://es.banggood.com/Electric-Scooter-Brushless-Controller-60V-451A-With-LCD-Display-And-Connecting-Lines-For-LAOTIE-ES19-or-ES18-or-ES18P-or-TI30-p-1902759.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:Marca LAOTIEMaterialPlásticos + LCD + MetalVoltaje60VUndervoltage51VActual45±1AModelo aplicableLAOTIE ES19 / ES18 / ES18P / TI30  Características:- La pantalla adopta materiales de buena calidad, livianos, resistentes a la lluvia, resistentes y prácticos.- La pantalla LCD puede mostrar claramente el estado y los datos, la luz de fondo le permite ver la pantalla claramente en un entorno oscuro, botones para una operación rápida, fácil de usar.- El controlador es de tipo sin escobillas, funciona de manera más rápida, silenciosa y sensible al estado de la bicicleta eléctrica.- Fácil de instalar y usar, viene con soporte para pantalla LCD. El paquete incluye:1xLCD Pantalla1 controlador frontal.1 controlador trasero.1 x líneas de conexión Instrucciones de conexión (imagen de abajo):Controlador frontal:1. Cable de alimentación; 2. Cable de conexión del controlador delantero y trasero; 3. Interruptor de accionamiento simple y doble; 4. Cable de aprendizaje (dos conectores); 5. Cable motor (tres hilos gruesos más un conector Hall blanco);Controlador trasero:1. Interruptor de llave de encendido 2 Instrumento (dos conectores) 3. Línea de aprendizaje (dos conectores) 4. Línea de desconexión del freno 5. ¡Línea de conexión del controlador delantero y trasero! 6. El cable de límite de velocidad está conectado a eco 7. El cable del motor (tres cables gruesos y un conector Hall blanco) 8. El cable de alimentación de la batería 9. La luz trasera del freno 10. El cable de alimentación está controlado por la llave 




