1906858
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/2C/4bf0e1c5-b439-4a87-96b4-5b270fbc3ffd.jpg
Silicona V Face Lifter facial Cara Adelgazamiento Aparato Doble mentón Delgado Cuidado de la piel herramienta Expresión muscular Ejercitador de estiramiento de la piel Elimina la línea muscular masetero
https://es.banggood.com/Silicone-V-Face-Facial-Lifter-Face-Slimming-Apparatus-Double-Chin-Slim-Skin-Care-Tool-Muscle-Expression-Skin-Tightening-Exerciser-Remove-Masseter-Muscle-Line-p-1906858.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:Nombre del productoSilicone respiración cara más delgadaTamaño del productoHocho 62mmHdiámetro de la cabeza 62mm Bdiámetro inferior 35 mmmaterial del productoABS + siliconaPeso del Producto65g (con embalaje) 37g (sin embalaje)Características:1. Manténgase fresco en todo momento, levante y apriete las líneas faciales.2. Ejercita la cara para reducir el músculo masetero y levanta el músculo de la manzana mediante ejercicios de estiramiento.3. 2 veces al día durante 2-3 minutos cada vez.4. Se puede lavar pero no desinfectar a alta temperatura.5. Mejorar los pliegues nasolabiales.6. Mejora las patas de gallo y rejuvenece el rostro.7. Artefacto facial en V del estiramiento facial.Cómo utilizarI. Abra el paquete y enjuague con agua tibia para usar (tenga en cuenta que no debe usar agua hirviendo).2.Use su boca para sostener la parte cilíndrica, y luego use el poder de la boca para exhalar continuamente y hacer estallar la acción para hacer que la cara haga ejercicio, se recomienda usar 1-2 veces al día, cada vez que use 2 -3 minutos.3.Después de cada uso con agua para enjuagar, limpiar y secar, mientras que puede ayudar a dar forma al músculo de la manzana, además de disminuirlo.El paquete incluye:1 x Cara Adelgazamiento Aparato




