1913940
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/6C/6f365f1c-8cea-46de-80ca-715227d29ed1.jpg
Temporizador inteligente LLANO 6 modos LCD Cronómetro digital Multifucción Magnética electrónica Cuenta regresiva Estudio Aptitud Cocina
https://es.banggood.com/LLANO-Smart-Timer-6-Modes-LCD-Digital-Stopwatch-Multifuction-Magnetic-Electronic-Countdown-Study-Fitness-Cooking-p-1913940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:MarcaLLANOColorPlataMonitorLCDMaterialABSBateríaBatería de iones de litio (incluida)Volumen5 levelsResistencia6 monthsEspecificación del paquete41*47*45cmPeso del temporizador52gCaracterísticas:1. Diseño creativo Cube: El temporizador Ticktime tiene 6 módulos de temporización preestablecidos, 3/5/10/15/25/30 minutos. Gire cualquier lado hacia arriba libremente para cambiar rápidamente al modo de cuenta regresiva del período correspondiente, cuenta regresiva de inicio rápido y conveniente de usar, lo que le ahorra tiempo. El diseño de cubo único, novedoso e interesante, te enamorará de la gestión del tiempo.2. Modo de cronometraje: El temporizador de cubo LLANO admite recuento y cuenta regresiva de modo dual, el tiempo máximo es 99:59. Además de las 6 cuentas regresivas preestablecidas, también hay una función de cuenta regresiva personalizada, que puede ser muy flexible y efectiva para satisfacer sus diferentes necesidades de cuenta regresiva.3. Administre su tiempo de manera eficiente: El temporizador Pomodoro perfecto para el estudio diario, yoga fitness, reuniones de trabajo, cocinar en la cocina, etc. Este temporizador es muy utilizado y adecuado para todos los aspectos de su vida, lo que le permite controlar mejor su tiempo sin perder ni un minuto ni un segundo.4. Transparente Pantalla y volumen ajustable: Nuestro temporizador para niños adopta la pantalla digital HD LCD, con una pantalla de interfaz clara, lo que facilita la lectura de la hora, el volumen, el nivel de la batería y otra información. 5 niveles de volumen ajustables, para que pueda elegir el volumen adecuado según las diferentes ocasiones para satisfacer sus diferentes necesidades.5. Compacto y duradero: Tamaño compacto de 41 * 47 * 45 mm y peso ligero de 52 g, tamaño de la palma de la mano, fácil de poner en el bolsillo, más portátil. Este tic-time le ayudará a utilizar y administrar su tiempo de manera eficiente. Hecho de material de galvanoplastia de grado ABS, textura suave, el material es antideslizante y resistente al desgaste, más duradero y duradero. Cargue de 3 a 5 horas antes del primer uso para asegurarse de que el producto tenga suficiente energía.Paquete incluido:1 * temporizador LLANO1 * cable USB




