1919285
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/52/bf649272-1f09-4774-bf53-e49824f63dd0.jpg
Masajeador de rodilla con terapia de calor para aliviar el dolor de la artritis
https://es.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificidad:EscribeMasajeador de calor de rodillaModeloCR-172ColorNegroVoltaje12VVoltaje de entrada110-220VEnchufe TipoEnchufe EU / UK / USÁrea del cuerpoArticulación de la rodillaFunción de masajeTerapia de fisioterapia, Terapia de calorTamaño31 * 24,5 * 13,3 cm / 12,20 * 9,65 * 5,24 pulgadas (aprox.)Peso1 kg (aprox.)Concentrarse enArdor en los huesos, hinchazón de las articulaciones, debilidad de las piernas, artralgia reumatoide, entumecimiento rígido, artritis Descripción:1) Aliviar el dolor de la artritis y el dolor en las articulaciones.2) Reducir la inflamación y la hinchazón.3) Mejorar la circulación sanguínea y el metabolismo.4) Promover la regeneración y la cicatrización de heridas.5) Relajar los músculos y detener o prevenir los espasmos. Características:1. Seguridad: voltaje de seguridad de 12 V, no debe preocuparse por el riesgo potencial de seguridad.2. Terapia de punto fijo: rodilleras deportivas, firmemente fijadas en la rodilla, mantienen el calor sobre la rodilla.3. Masaje - Masajeador de vibración de motor incorporado, estiramiento de la tensión física y los músculos.4. Fisioterapia de ajenjo asiático: calentamiento y activación del meridiano, promoción del "qi" para activar la sangre, limpieza del calor para la detumescencia y antibacteriano.5. Compresa caliente: tiene el efecto de vasodilatación, promueve el metabolismo local, alivia los espasmos musculares, promueve la inflamación y la absorción de estasis sanguínea;6. Duración: 10 minutos, 20 minutos, 30 minutos de configuración de tiempo.7. Regulación de temperatura - Hay terceros modos de temperatura alta / media / baja que se pueden cambiar.8. Smart Diseño: solo se puede usar en una rodilla, también puede usar solo vibración o calor. Paquete incluido:Masajeador de calor de rodilla de 1 par1 x cable de alimentación1 x Manual de inglés1 x Box Cómo utilizar:1. Use el producto en la rodilla (solo puede usar uno si lo necesita).2. Conecta el cable entre la rodilla derecha e izquierda (Solo ató una rodilla sin esta operación)3. Conecte el cable de alimentación con el masajeador de envoltura knne derecho.4. Encienda.5. Presione el botón "Tiempo" para encender el dispositivo, luego presione "Tiempo" para ajustar el tiempo de trabajo (10/20/30 minutos)6. Las rodilleras seleccionarán automáticamente el modo de calor alto y el tiempo automático de 10 minutos, según la necesidad de cambiar.7. Presione el botón "Vibración" para encender / apagar la función de masaje por vibración.8. Presione el botón "Calor" para elegir temperatura alta / media / baja.9. Mantenga presionado el botón "Tiempo" para apagar el dispositivo. Precauciones:1. El tiempo Masaje no puede ser demasiado largo, se recomiendan 30 minutos, pero si se siente incómodo, disminuya el tiempo de la terapia.2. Es mejor usar sobre la ropa, no tocar directamente su piel, para evitar quemaduras por baja temperatura.3. Elija la temperatura de calefacción de acuerdo con las necesidades y la temperatura local.




