1934900
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/24/FE/7eee7f0f-27cb-47d8-82f8-473a7f7f803d.jpg
3Mx1M Artificial Faux Ivy Hoja Pantalla de valla de privacidad Paneles decorativos Hedge Garden al aire libre Cubierta de pared
https://es.banggood.com/3Mx1M-Artificial-Faux-Ivy-Leaf-Privacy-Fence-Screen-Decor-Panels-Hedge-Garden-Outdoor-Wall-Cover-p-1934900.html?cur_warehouse=CN&ID=6318215&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación: Condición 100% nuevoNúmero de modelo F84952nombre del producto Hiedra artificial HojaMaterial LDPE (Polietileno de Alta Presión)Color VerdeTamaño 3M / 118,11"x1M / 39,37" (LxAn)Escribe Colgando PlantaEscenarios aplicables vallas/patios traseros/jardines/EtcEstilo de hoja Estilo 1 / Estilo 2 / Estilo 3 (La forma de las hojas es diferente)Cantidad 1pcsCaracterísticas:-Las hojas de hiedra artificial se ven muy naturales y pueden proporcionar efectos visuales perfectos para cualquier espacio interior o exterior sin riego.-Duradero y práctico, protección del medio ambiente, no liberará productos químicos tóxicos. Reciclable-Pantalla de privacidad de hoja artificial y soporte de rejilla, que puede proporcionar más privacidad.-Las hojas se colocan lo suficientemente cerca para evitar la luz solar intensa y proteger la privacidad, al mismo tiempo que permiten que el aire fluya a través de la red trasera abierta.-Fácil de instalar, puede usar bridas para cables o bridas para cables para la instalación, cortarlas en el tamaño y la forma requeridos, y conectar fácilmente a cualquier estructura de madera o cerca y pared de eslabones de cadena.-Adecuado para decoración en balcón, patio trasero, jardín y pared.El paquete incluye:1x hiedra artificial HojaNota:1. Proporcionamos imágenes claras, medidas donde sea posible. Verifique tanto como sea posible para asegurarse de que el artículo sea el que necesita.2. Permita una diferencia de 0,5-1 pulgada debido a la medición manual. (1 pulgada = 2,54 cm)3. No hay instrucciones incluidas en este kit. Si desea saber cómo usarlo o instalarlo, contáctenos por correo electrónico. Le brindaremos la mayor ayuda posible.4. El color de los artículos reales puede diferir ligeramente de las imágenes de la lista debido a las diferentes pantallas de la computadora, gracias por su comprensión.




