1935332
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/7E/78c4955a-eb61-4eaa-89d9-5c55c7219996.jpg
BOER 1 Uds soporte de rodilla de doble correa estabilizador de soporte de tendón de rótula para aliviar el dolor Cinturón protección deportiva cinta de presión de rodilla ligera
https://es.banggood.com/BOER-1PCS-Double-Strap-Knee-Support-Patella-Tendon-Brace-Stabilizer-Relieve-Pain-Belt-Sport-Protection-Lightweight-Knee-Pressure-Tape-p-1935332.html?cur_warehouse=CN&ID=556276&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:MaterialPoliésterColorNegroEscena adecuadaaptitud deportivaCantidad1PCSCaracterísticas:1. ALIVIO DEL DOLOR DE RODILLA: Si sufre de dolor de rodilla, hacer cualquier tipo de ejercicio, o incluso caminar, parece una gran tarea. Esta correa para la rodilla proporciona una forma de hacer ejercicio sin preocuparse por el dolor de rodilla.2. SOPORTE CÓMODO Y MÁS FUERTE: cuidadosamente diseñada y fabricada con un material único, nuestra correa para la rodilla es suave y transpirable, se adapta perfectamente a la piel durante el ejercicio y brinda un soporte más cómodo para la rodilla. Es su opción ideal de apoyo para reducir el dolor durante el movimiento y seguir haciendo lo que le gusta hacer！3. ALTA CALIDAD Y DURADERO: Hemos combinado la tecnología más nueva con materiales de la más alta calidad. Esta correa para la rodilla está hecha de materiales de alta calidad que le dan una vida más larga y la hacen duradera. Esta correa está hecha de poliéster de alta calidad, lo que la hace liviana y suave, por lo que no siente ningún peso en las rodillas. Diseñado ergonómicamente con almohadilla de sílice, se ajusta de manera efectiva a las configuraciones de la rótula, reduce el desgaste de la rótula y las articulaciones débiles de la rodilla.4. TALLA ÚNICA: puede compartir este gran producto con sus seres queridos o amigos. El regalo perfecto para alguien que conoce que necesita esto sin preguntarle sus tallas, ¡sería una sorpresa encantadora! Se puede usar en la rodilla derecha o izquierda, directamente sobre la piel o sobre mallas, pantalones, rodilleras de compresión. La rodillera de rótula doble se ajusta a rodillas de 30 cm a 46 cm/12'' a 18'' (medida por encima del centro de la rodilla tapa).El paquete incluye:1 correa para la rodilla rotuliana.




