933525
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/07/SKU13151.jpg
2x U2 LED Bicicleta de ciclismo Faro delantero Luz delantera
https://es.banggood.com/2x-U2-LED-Cycling-Bike-Headlight-Headlamp-Front-Light-p-933525.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















2x U2 LED 3 modos Ciclismo Bicicleta Bicicleta Faros delanteros Faros delanteros

Descripción:
Diseñado para un ajuste perfecto.
Hecho de aleación de aluminio de alta calidad, esta luz para bicicleta es lo suficientemente resistente y duradera para un uso diario prolongado.
Se puede utilizar como luz de bicicleta.
Superficie ligera de la taza de revestimiento al vacío, anti caída, concentrando el efecto perfecto.
Carcasa de aleación de aluminio, tratamiento de superficies anodizadas.
Interruptor: prensa de la tapa del extremo.
Carcasa magnética anodizada resistente con diseño de refrigeración

Características:
2 × U2 LED
100.000 horas de vida de la bombilla
Calificación genuina de 5000 LM
3 configuraciones de modo (alto / medio / bajo)
2 funciones de luz led:
2 x U2 LED Luz fuerte.
2 x U2 LED Luz media.
2 x U2 LED Luz débil.
2 x U2 LED Luz estroboscópica oculta 

Conector de batería impermeable sellado con junta tórica
Interruptor de encendido / apagado de goma
Carga rápida (3 horas)
Indicador de luz de carga
3 LED indicador de carga de la batería
Montaje seguro del manillar con junta tórica
Peso: 156g
Dimensiones 42 mm x 60 mm x 38 mm
De color negro

Con 2 juntas de goma para la instalación:
El soporte de la lámpara se fija en la bicicleta con el anillo de goma, funcionando como lámpara de bicicleta.
Además, viene con una goma elástica con la lámpara, también puede funcionar como un faro.
Aplicación amplia y polivalente. Artículo ideal para caminatas, campamentos, deportes en bicicleta y otras actividades al aire libre.

El paquete incluye:
1 x U2 LED Luz de bicicleta
1 x diadema ajustable
2 x anillo de goma (Sin incluir batería y cargador)






