936004
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/DF/287c4a75-afb7-45fa-933f-b10197a4459e.jpg
VIB 80 mm 32 g Flash luz LED Cebo pesca Señuelo Luz Electrónica pesca Lámpara
https://es.banggood.com/VIB-80mm-32g-Flash-LED-Light-Bait-Fishing-Lure-Light-Electronic-Fishing-Lamp-p-936004.html?cur_warehouse=CN&ID=225&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:
Tipo: luz LED Cebo
Peso neto: 32g
Longitud: aprox. 80 mm
Color de la carcasa: Azul, Rosa
LED Flash Color: Rojo, Verde, Azul

Características:
Vibración se puede controlar dependiendo de la ubicación.
Se ha utilizado para capturar Salmón, Halibut, Rockfish, Lingcod, Caballa, Pike, Trout, Bass y Walleye, Big games.
La luz durará hasta 200 horas en sal o agua dulce y se apagará cuando se retira del agua simplemente limpiando el agua de la señuelo.

Modos de flash: Parpadean automáticamente cuando caen en el agua y la luz se apaga cuando está fuera del agua.

El paquete incluye:
1x pesca Lure Light

















