977394
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/05/SKU228080-1 (10).jpg
ROCKBROS Ciclismo Manoplas Bicicleta Bicicleta Guantes Medio dedo corto Guantes  
https://es.banggood.com/ROCKBROS-Cycling-Mittens-Bike-Bicycle-Gloves-Short-Half-Finger-Gloves--p-977394.html?cur_warehouse=USA&ID=510759513344&rmmds=CategorySportsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















ROCKBROS Sports Wear Bicicleta Ciclismo Corto Medio Dedo Guantes Manoplas

Especificaciones:
Marca: ROCKBROS
Material: poliéster y tela de malla transpirable (espalda), almohadilla de esponja (palma)
Color: negro, rojo, azul, naranja
Género: Unisex

Detalles del tamaño



caracteristicas:
Velcro ajustable en la muñeca, más conveniente para yar en bicicleta.
Malla de tejido transpirable de mano.
Almohadillas elásticas de esponja en la palma y los dedos, más cómodas y protectoras para las manos.
Transpirable y lavable, cómodo y antiabrasión, protegiendo las articulaciones.
Orificios de ventilación en la superficie, convenientes para humedad absorción y sudor liberyo al yar en bicicleta

El paquete incluye:
1 manoplas.






















