https://de.banggood.com/8000mAh-Solar-Waterproof-Portable-Charger-Dual-USB-Battery-Power-Bank-p-1124246.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
8000mAh Solar wasserdichtes tragbares Ladegerät Dual USB Batterie Power Bank







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Feature:

	-100% neu und von hoher Qualität.

	-Hohe Umwandlungsrate, Bodenwärme, die durchschnittliche Umwandlungseffizienz von etwa 88%.

	-Cell Telefon Ladegerät kompatibel mit verschiedenen digitalen Geräten, große Kapazität, einfach zu bedienen, Licht, wo Strom vorhanden ist, Zykluslebensdauer nie Strom.

	-Front mit Sonnenkollektoren absorbieren Lichtenergie in Elektrizität, Doppelklicken Sie vorsichtig auf den Netzschalter, um die Rückseite der Taschenlampen-LED einzuschalten.

	-Head verfügt über zwei wasserdichte und staubdichte USB-Ausgangsschnittstellen, über die zwei Mobiltelefone aufgeladen werden können.

	- Mit hochwertigen importierten umweltfreundlichen Lithium-Ionen-Batterien, einer Kapazität von mehr als 80%, nachhaltigem Laden und Entladen, stabiler Leistung.

	- Holen Sie sich einen Karabiner, tragbar im Freien, jederzeit wiederaufladbar für Notfälle im Freien.

	- Anwendbar auf alle Arten von Märkten. Die meisten Telefon-, PDA-, Digitalkamera-, MP3-, MP4- und PSP-Spielekonsolen sind Reisen, Tourismus, Fernreiseschiffe, Feldoperationen und andere umweltfreundliche Standby-Geräte.



So laden Sie auf:

	- Schließen Sie das Kabel an den Computer an, schließen Sie das Kabel an den Anschluss an und stecken Sie dann die DC-IN-Buchse, den USB-USB-Anschluss und das andere Ende in den Computer.

	-USB-Adapter, verbinden Sie das Kabel mit dem Stecker und stecken Sie dann die DC-IN-Buchse des Produkts, den USB-Stecker und das andere Ende des USB DC 5V-Adapters ein.

	- Die Ladelampe blinkt, wenn sie vollständig leuchtet.



Vorsichtsmaßnahmen:

	- Die erste Verwendung des Produktsatzes ist voll aufgeladen.

	- Wenn beim Laden des elektronischen Geräts die Batterieanzeige erlischt, muss der Stromausfall des Produkts rechtzeitig aufgeladen werden.

	- Schalten Sie während des Betriebs den Bildschirm des elektronischen Geräts ein und bestätigen Sie, dass das Ladeverbindungsflag korrekt angezeigt wird und garantiert funktioniert.



Spezifikationen:

	Produktname: Solarenergie

	Material: Kunststoff

	Farbe: Schwarz, Orange, Grün, Gelb

	Größe: Ca. 16 x 7,5 x 1,5 cm / 6,29 "x 2,95" x 0,59 "

	Batterietyp: Lithium-Ionen-Polymer-Batterien

	USB-Ausgang: USB1: DC 5V 1A, USB2: DC 5V 2A

	Leistungskapazität: 8000mAh



Paket enthalten:

	1x Solarenergie

	1x Karabiner









