https://de.banggood.com/3-in-1-7mm-6LED-Rigid-Waterproof-USB-Type-C-Borescope-Inspection-Camera-1-or-2-or-3_5-or-5M-or-10M-p-1158472.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
3-in-1 7mm 6LED Starre wasserdichte USB Type C Endoskop-Inspektionskamera 1/2 / 3.5 / 5M / 10M







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Funktionen und Merkmale

Android-Handy haben OTG-Software und PC haben Windows-Software. Micro Type-C USB2.0 Endoskopie ist eine neue Art von elektronischen Produkten. Dieses Produkt bietet Vorteile: geringe Größe, geringes Gewicht ,. Es kann die Helligkeit der sechs LED-Leuchten anpassen, der Computer kann direkt eine Verbindung über OTG mit einigen Telefonverbindungen herstellen (OTG-Unterstützung), Fotos und Videos aufnehmen, den gesamten Untersuchungsprozess aufzeichnen, bequem beobachten und die Nachverfolgung analysieren.

Anwendungsfelder:

Das USB-System und ein Teil der Smartphone-Software Amphibien-Endoskop hat ein wasserdichtes Design und können in großem Umfang für die Inspektion von Kraftfahrzeugwartung, Kanalerkennung, Sicherheitssuche und -rettung, forensischen Zoll, archäologische Erkennung, Videoinspektion von Industrielinien, Luft- und Raumfahrt, Auto verwendet werden Schifffahrt, Ölbohrungen, Metallurgie, Kessel, Eisenbahnbrücken, Tunnel, Gebäude, Kommunen usw. in verschiedenen Bereichen sind weit verbreitet.

Spezifikationen:

	Außendurchmesser des Kamerakopfs: 7 mm
	Gesamtlänge: 1 m / 2 m / 3,5 m / 5 m / 10 m

	Wasserdichtes Niveau: IP66

	Auflösung: 640 * 480, 1280 * 720 30 ftps

	Android Phone Micro / Type-C (unterstützt OTG) / USB 2.0 Windows 2000 / Windows XP / Vista / Windows 7 / Windows 8

	Focaldistance: 6cm

Hinweis: 
Dieses Produkt ist über die USB-Schnittstelle mit dem Computer verbunden, kann aber über einen Standard-OTG-Konvertierungskopf an das Telefon angeschlossen werden. Wenn Sie dieses Produkt zum ersten Mal verwenden, geben Sie bitte "Videoinstallationsprogramm" auf den Computer kopiert, Sie können scannen qr Code zum Herunterladen der APP, die den Aufzeichnungsvorgang implementieren kann

LED-Beleuchtung Einstellbar:
Kann im mobilen Kontrollbereich LED berühren, lange auf unendliches Licht drücken, dimmen, zum Öffnen und Schließen klicken

Foto machen:
Öffnen Sie meinen Computer und klicken Sie in der Benutzeroberfläche auf "," Doppelklick "". Mit Android und Unterstützung OTG Telefonverbindung und dann auf die Bilder und Videos klicken

Mehr Details:















Beschreibung:
	Das USB-System und ein Teil der Smartphone-Software Amphibien-Endoskop haben ein wasserdichtes Design und können in großem Umfang für die Inspektion von Kraftfahrzeugwartung, Kanalerkennung, Sicherheitssuche und -rettung, forensischen Zoll, archäologische Erkennung, Videoinspektion von Industrielinien, Luft- und Raumfahrt, Auto verwendet werden Schifffahrt, Ölbohrungen, Metallurgie, Kessel, Eisenbahnbrücken, Tunnel, Gebäude, Kommunen usw. in verschiedenen Bereichen sind weit verbreitet.


Eigenschaften:
	Android-Handy haben OTG-Software und PC haben Windows-Software.
	Micro Type-C USB 2.0 Endoskopie ist eine neue Art von elektronischen Produkten.
	Dieses Produkt bietet Vorteile: geringe Größe, geringes Gewicht ,. Es kann die Helligkeit der sechs LED-Leuchten anpassen, der Computer kann direkt eine Verbindung über OTG mit einigen Telefonverbindungen herstellen (OTG-Unterstützung), Fotos und Videos aufnehmen, den gesamten Untersuchungsprozess aufzeichnen, bequem beobachten und die Nachverfolgung analysieren.




Spezifikation:


			Außendurchmesser des Kamerakopfs: 7 mm
			Gesamtlänge: 1/2 / 3,5 / 5m / 10m

			Wasserdichtes Niveau: IP66

			Auflösung: 640 * 480, 1280 * 720 30 ftps

			Android Phone Micro / Type-C (unterstützt OTG) / USB 2.0 Windows 2000 / Windows XP / Vista / Windows 7 / Windows 8

			Focaldistance: 6cm

			Nettogewicht: 20/37/65 / 78g



			Dieses Produkt ist über die USB-Schnittstelle mit dem Computer verbunden, kann aber über einen Standard-OTG-Konvertierungskopf an das Telefon angeschlossen werden. Wenn Sie dieses Produkt zum ersten Mal verwenden, geben Sie bitte "Videoinstallationsprogramm" auf den Computer kopiert, Sie können scannen QR-Code zum Herunterladen der APP, mit der der Aufzeichnungsvorgang implementiert werden kann

			LED-Beleuchtung Einstellbar:

			Kann im mobilen Kontrollbereich LED berühren, lange auf unendliches Licht drücken, dimmen, zum Öffnen und Schließen klicken

			Foto machen: 

			Öffnen Sie meinen Computer und doppelklicken Sie auf Bilder in der Benutzeroberfläche. Mit Android und Unterstützung OTG Telefonverbindung und dann auf die Bilder und Videos klicken.




Paket beinhaltet:
	1 x 3-in-1 7-mm-Endoskop (1M / 2M / 3,5M / 5M / 10M für optional)
	1 x Spiegel
	1 x Magnet
	1 x Hook














































