https://de.banggood.com/Bakeey-3-in-1-7mm-6Led-Type-C-Micro-USB-Borescope-Inspection-Camera-Soft-Cable-for-Android-PC-p-1193589.html?cur_warehouse=CN&ID=45763&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey 3 in 1 7mm 6Led Type C Micro USB Endoskop-Inspektionskamera Soft Kabel für Android PC







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation: 
Marke: Bakeey
Linsendurchmesser: 7,0 mm
Auflösung 640*480
Sensorgröße: 1/9 Zoll
Bildrate: 30 fps
Betrachtungswinkel: 70 Grad Brennweite: 5 cm-unendlich.
Wasserdichtigkeitsgrad: IP67
Belichtungslicht automatisch
Betriebstemperatur 0 Grad bis 70 Grad
5,5 mm Länge mit 6 einstellbaren LED Lichtern wasserdicht;
1/1,5/2/3,5/5 m langes USB-Kabel;
Netzteil 5V DC über USB
Support-Computer: Android/XP W7 W8 VISTA W10
Fotoformat: JPEG
Videoformat AVI
Kompatibel: Erkennung von wasserdichten Unterwasserkameras, Erkennung von engen Rohrleitungen (Abwasserkanäle, Abflüsse); Maschineninspektion; Erkennung von Kraftfahrzeugteilen; Sicherheit/Kriminaldetektion; Archäologische Entdeckung; Heimpflege; Erdölbohrindustrie; Bauen und vieles mehr.

Fragen und Antworten
3-in-1-Smartphone-Inspektionskamera? 

Ein einfach zu bedienendes Endoskop - Unsere Inspektionskamera hat eine intuitive Funktion, die leicht verständlich ist. Alles, was Sie tun müssen, ist den USB-Anschluss an Ihrem Computer oder Ihrem Smartphone anzuschließen, den QR-Code der Telefon-APP zu scannen oder www.kkmoom.com/an97.apk und „OTG SEE“ herunterladen und installieren; Sie lehnen sich zurück und genießen!. 

Kabelsteifigkeit - Unser Produkt wurde für die Biegetechnologie entwickelt, die es dem starren Kabel ermöglicht, sich zu biegen und seine Form während der Inspektion beizubehalten. Es verfügt auch über eine 360-Grad-Drehung, um jeden Blickwinkel einfach zu wählen. Es ist von entscheidender Bedeutung für das Zeigen und Positionieren der Kamera 

3-in-1-Unterstützung für Windows, MacBook und Android - Bessere Kompatibilität als Endoskope anderer Marken. Sorgen Sie sich niemals um das kompatible Problem. 

Wie funktioniert das Macbook? 
1. Schließen Sie das Endoskop an das Macbook an 
2. Starten Sie den "QuickTime Player" auf dem Macbook 
3. Wählen Sie „Neue Filmaufnahme“ in „Datei“ 
4. Passen Sie das Licht und das Kameraobjektiv LED an Ihre Anforderungen an und genießen Sie das Erlebnis!

Paket beinhaltet: 
1 x Mini-USB-Endoskop 
1 x Spiegel 
1 x kleiner Haken 
1 x Magnet 
1 x englisches Handbuch

Mehr Details:













