https://de.banggood.com/K88H-Round-Screen-MTK2502-Heart-Rate-Monitor-bluetooth-Pedometer-Smartwatch-For-Android-IOS-p-1219774.html?cur_warehouse=CN&ID=46149&rmmds=CategoryPhonesPop
K88H Rundbild MTK2502 Herzfrequenzmesser Bluetooth Pedometer Smartwatch Für Android IOS







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Haupteigenschaften:

	- MTK2502C + Bluetooth 4.0: Fortschrittliche MTK2502C-Chip- und Bluetooth 4.0-Technologie sorgen für perfekte Kompatibilität mit iOS- und Android-Systemen.

	- HD IPS Bildschirm, 2,5-D-Bogen-TP: 240 x 240 px HD IPS Vollbildanzeige, 2,5-D-Bogen-Touchscreen bieten Ihnen das ultimative visuelle Vergnügen und Berührungserlebnis.

	- 22 mm austauschbares Armband: Standard 22 mm Armband, Sie können es nach Belieben ersetzen.

	- Professionelle statische und dynamische Herzfrequenzerkennung: Ob Sie sich ausruhen oder Sport treiben, erfassen Sie Ihre Herzfrequenz genau.

	- Schrittzähler, Schlafmonitor, sitzende Erinnerung: Kümmern Sie sich um Ihre Gesundheit, zeichnen Sie Sportdaten auf, überwachen Sie den Schlaf und erinnern Sie sich an eine Pause.

	- Dialer, Nachricht, Anrufprotokolle, Telefonbuch: Gut geeignet, um Anrufe, Nachrichten zu tätigen oder zu empfangen und Anrufprotokoll und Telefonbuch zu synchronisieren.

	- Informations-Push: Durch Push-Sofortinformationen wie Facebook, Wechat, WhatsApp können Sie Informationen in Echtzeit empfangen.

	- Heben Sie Ihre Hand an, um den Bildschirm aufzuwecken: Heben Sie Ihre Hand an, dann wird der Bildschirm aufgeweckt, damit Sie die Zeit sehen können.



App herunterladen

	Scannen Sie den QR-Code auf der Uhr, Android-Benutzer wählen FunDoWear Android-Version und iOS-Benutzer wählen FunDoWear iOS-Version, um eine App herunterzuladen.


Spezifikation: 

	Hinweis Siri-Funktion nur für iOS-Telefone.

	Bluetooth-Version: Bluetooth 4.0

	RAM: 64 MB

	Wasserdicht Bewertung: IP54

	Wasserdicht: Ja

	Bluetooth-Anrufe: Anrufprotokollsynchronisierung, Wählen, Erinnerung an Telefonanrufe, Telefonbuch

	Messaging: Nachrichtenprüfung, Nachrichtenerinnerung

	Gesundheits-Tracker: Herzfrequenzmesser, Schrittzähler, Bewegungsmangel, Schlafmonitor

	Fernbedienung: Kamerafernbedienung, Musikfernbedienung

	Benachrichtigung: Ja

	Telefon suchen: Ja

	Weitere Funktionen: Alarm, Rechner, Siri-Funktion, Stoppuhr

	Alarmgruppen: 5 Gruppen

	Alarmtyp: Ring, Vibration

	Sperrbildschirm: 6 Arten

	Bildschirm: IPS

	Bildschirmauflösung: 240 x 240

	Bildschirmgröße: 1,2 Zoll

	Batterietyp: Polymerbatterien

	Batteriekapazität: 300mAh

	Leute: Unisex Uhr

	Form des Zifferblatts: Rund

	Gehäusematerial: Metall

	Bandmaterial: Edelstahl

	Kompatibles Betriebssystem: Android, IOS

	Kompatibilität: Android 4.4 / iOS 7.0 und höher

	Sprache: Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Polnisch, Portugiesisch, Russisch, Spanisch

	Zifferblattgröße: 4,4 x 4,4 x 1,2 cm / 1,73 x 1,73 x 0,47 Zoll

	Die Bandbreite: 2,2 cm

	Produktgröße (L x B x H): 25,00 x 4,40 x 1,20 cm / 9,84 x 1,73 x 0,47 Zoll

	Paketgewicht: 0.25 kg



Packungsinhalt: 

	1 x K88H Smart Watch

	1 x USB-Ladekabel

	1 x Englisch Benutzerhandbuch














