https://de.banggood.com/1MORE-E1004BA-ANC-Wireless-bluetooth-Earphone-Balanced-Armature-Dynamic-Type-C-Quick-Charge-Neckband-from-Eco-System-p-1406805.html?cur_warehouse=HK&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
1 MEHR E1004BA ANC Drahtloser Bluetooth-Kopfhörer mit symmetrischem Anker Dynamic Type-C Schnellladehalsband von Eco-System







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:

	1. Active Rauschunterdrückung (ANC)
	1 Der selbstentwickelte TiinLab A2-Chip von MORE erreicht einen überragenden ANC, indem er eine EQ-Anpassung mit einem breiteren Frequenzbereich verwendet, um der Bandbreite entgegenzuwirken. Enjoy Intelligentere Geräuschunterdrückung mit natürlichem und voll klingendem Audio, damit Sie ein ruhiges Hörerlebnis genießen können 
	2. Duale Treiber
	Ein dynamischer Treiber und ein separater Balanced Armature mit einem proprietären Akustikdesign liefern ein extrem genaues Hörerlebnis mit unübertroffener dynamischer Kraft und Klarheit 
	3. Technologie zur Unterdrückung von Umgebungsgeräuschen ( ENC )
	Die ENC-Dual-Mikrofontechnologie verfügt über ein präzises Mikrofonarray, das Hintergrundgeräusche effektiv herausfiltert, sodass die Kommunikation in lauten Umgebungen kristallklar bleibt 
	4. Bluetooth 4.2 mit Hi-Res-Übertragungstechnologie
	Genießen Sie ein akribisches kabelloses Hörerlebnis mit Bluetooth 4.2 und einer kabellosen Reichweite von bis zu 10 m. Ein Type-C auf 3,5 mm Anschluss bietet die Möglichkeit der kabelgebundenen Wiedergabe bei schwachem Akku 
	5. Ergonomisches Nackenband
	Ein weiches und bequemes Nackenband mit Silikonüberzug sorgt für eine natürliche, ergonomische Passform bei längerem Gebrauch. Magnetische hintere Ohrhörerabdeckungen bilden eine halskettenähnliche Form für eine bequeme Aufbewahrung um den Hals, wenn sie nicht in Gebrauch sind 

Spezifikationen:




Generelle Spezifikation



Marke

				  1MORE (Xiaomi ökologische Kette)



Modell

				  E1004BA



 Farbe

				  Schwarz



Typ tragen

				  Halsband



 Nettogewicht (g)

				  25g



Kabel Länge

				 0.5m



Technische Parameter



				  Mikrofon

				  ja



				  Kabelgebundene Steuerung

				  Unterstützung



				  Bluetooth-Version

				  V4.2



				  Übertragungsentfernung

				  10M



Empfangsempfindlichkeit

				  99dB



Impedanz

				  32Ω



Frequenzgang

				  20-20KHz



				  Batteriekapazität

				  160mAh, 3,7V



				  Ladezeit (h)

				  1h



				  Gesprächszeit

				  7h



				  Arbeitszeit (h)

				  7h




Lieferinhalt:






				 1 x1MORE E1004BA ANC Kabelloser Bluetooth-Kopfhörer



				 1 x Aufbewahrungstasche



				 1 x Ladegerät-Adapter



				 3 x Paar Ohrstöpsel



				 1 x Englisches Benutzerhandbuch



				 1 x USB-Kabel



				 1 x 3,5-mm-Übertragungskabel



 












