https://de.banggood.com/Bakeey-TF8-Round-HD-Screen-Wristband-Browser-32G-TF-Card-Extend-Music-Player-Watch-Phone-p-1632737.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey TF8 Round HD Bildschirm Armband Browser 32G TF Card Extend Music Player Watch Phone







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikationen:

Hauptsteuerchip: MTK6261D

Bildschirmanzeige: 1,54-Zoll-Kapazitätsbildschirm HD

Batteriekapazität: 380 mAh

Standby-Zeit: 72 Stunden oder mehr

Bluetooth-Version: BLE 4.0

Speicher 32 Mb 32 Mb; unterstützt bis zu 32 GB TF-Speicherkarte.

Einzelnettogewicht (g): 55 g

Einzelverpackungsgewicht (g): 160 g



Funktion: 

Bluetooth-Telefon / unabhängiger Anruf (Wähluhr), Positionierung, Bluetooth-Musik / unabhängige Musikwiedergabe, Bluetooth-Kamera / unabhängige Kamera, Zeitanzeige (mehrere Szenen zur Auswahl), Schrittzählung, Kalorien, Entfernung, Schlafüberwachung, Ein / Aus-Anzeige, Energiesparmodus, Fernbenachrichtigung, Minicomputer, Fotoalbum der Kamera, heller Bildschirm, E-Mail-Erinnerung; Standard-Sportfunktion (Schritt, Entfernung, Kalorie), unabhängige Telefon- / Bluetooth-Anrufbenachrichtigung, Nachrichtenerinnerung und Anzeige der Informationsüberwachung, mehrsprachiger Push, Anti-Lost-Erinnerung, Alarmerinnerung, sitzende Erinnerung, Getränkeerinnerung, Synchronisierung der Daten mit APK / APP



Eigenschaften: 

- Eleganter, schlanker, universeller Metallrahmen, robust und langlebig;

- HD IPS Bildschirm, kapazitiver Touchscreen mit hoher Empfindlichkeit, präziser Einstellvorgang;

- Nano TPU-Materialgürtel 72 Grad, geruchsneutrale matte Oberflächenbehandlung, ergonomisches, stoßfestes Design, komfortabler zu bedienen; unterstützen helle Handbildschirm

- Ultraschalldichtende Lautsprecher aus Aluminiumlegierung, um den Klang der Natur zu hören;

- Die Kapazität der Polymerbatterie beträgt 380 mAh, was sicher und zuverlässig ist.

- Mehrere Farben, mehrere Stimmungen; verschiedene Themen der Benutzeroberfläche, die verschiedene Stile hervorheben



Lieferinhalt:

1 x Smart Watch

1 x Ladekabel 













