https://de.banggood.com/Bakeey-Adjustable-Flexible-Gooseneck-Floor-Stand-Phone-Holder-Tablet-Stand-For-4_0-10_6-Inch-Smart-Phone-Tablet-For-iPad-Pro-10_5-inch--p-1669545.html?cur_warehouse=PL&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Verstellbarer Flexibler Schwanenhals Bodenständer Telefonhalter Tablet Ständer Für 4,0-10,6 Zoll Smartphone Tablet Für iPad Pro 10,5"







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:- Kompatibilität -Tablet-Halter, passend für iPad (bis 10,6"), andere Tablets innerhalb von 4,0 bis 10,6" (nicht 12,9").- Funktion - Der Tablet-Ständer erleichtert die Arbeit mit einem Tablet!- Nützlich - Der flexible Schwanenhalsarm kann in alle Richtungen gebogen werden. Der um 360 Grad drehbare Halter wird Ihre Bedürfnisse besser befriedigen.- Verwendungsszenarien - Es ist perfekt für die Verwendung zu Hause und im Büro, zum Sitzen, Liegen oder Stehen, wie Sie möchten.- Einrichtung - Installieren Sie schnell den gesamten Ständer ohne Bohrer oder Schraubendreher.- Geeignet für 4,6-11 Zoll Tablet / Telefon- Harter Schlauch: L.Länge 68CM Durchmesser: 1.2CM       - Rohr Soft: Länge 75 cm     Durchmesser: 2,6 cm - Grundgröße: 19,8 x 29,8 cm- Basisstärke 4cm- Gewicht: 1,9 kg- Material: Metall, Aluminiumlegierung, Kunststoff




