https://de.banggood.com/BT-5_0Original-Xiaomi-Mi-band-5-1_1-Inch-AMOLED-Wristband-Customized-Watch-Face-11-Sport-Modes-Tracker-Smart-Watch-Global-Version-p-1692610.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[BT 5.0] Original Xiaomi Mi Band 5 1,1 Zoll AMOLED Armband Kundenspezifisches Zifferblatt 11 Sportmodi Tracker Smart Watch Global Version







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















 Spezifikation Marke Xiaomi Modell mi Band 5 (Global Version) Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher, iOS 10.0 oder höher Betriebsart Touchscreen+Taste App Name Mi fit App-Sprache Bis zu 38 Sprachen Bandsprache Englisch und andere gängige SprachenBesondere Merkmale Wasserdicht 5ATM Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor / Blutsauerstoffmonitor / Gesundheitsmodus für Frauen Unterstützung Schrittzahl Unterstützung Multisport-Modi Unterstützung  Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf ablehnen Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Warnung Typ Vibration Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Unterstützung  Stoppuhr Unterstützung Gesichtsänderung ansehen Unterstützung (bis zu 100+ Zifferblätter) Benutzerdefiniertes Zifferblatt Unterstützung Mehr Funktionen Unterstützungsalarm, Kalender, sitzende Erinnerung, Kamera-Fernbedienung, Anti-verloren,Wetteranzeige, Musiksteuerung, Helligkeitssteuerung.Technische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,1 Zoll Typ: AMOLED Auflösung: 126 * 294 Pixel Batterie Batteriekapazität: 125mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 14 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 7 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Gewicht und Größe Band Band Länge Größe: 155-219 mm Produktgewicht: ca. 22g 1*Xiaomi mi Band 5 (Global Version) Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf Kundendienst.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.Notiz:1.mi Band 5 hat zwei Versionen (Standardversion und NFC-Version). Und was die NFC betrifft, wird nur die Funktion "Analoge Türkarte" vom chinesischen Festland aus funktionieren.2.Dieser Artikel ist eine Standardversion ohne NFC.Neue Produkte sind nur in begrenztem Umfang verfügbar. Seien Sie daher vorsichtig bei Bestellungen. Bitte haben Sie Verständnis für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind. Vielen Dank für Ihre Unterstützung!




