https://de.banggood.com/ELEGIANT-Computer-Speakers-Wired-Computer-Sound-Bar-Stereo-USB-Powered-Mini-Soundbar-Speakers-for-PC-Tablets-Laptop-Desktop-Projector-Cellphone-p-1711092.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategoryPhonesPop
Elegante Computer-Lautsprecher Kabelgebundene Computer-Soundbar Stereo USB-betriebene Mini-Soundbar-Lautsprecher für PC Tablets Laptop Desktop-Projektor Handy







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















ELEGIANT SR200 MINI Soundbar-ComputerlautsprecherBeste Wahl für Ihren Computer und Fernseher oder andere 3,5-mm-Geräte, um eine klare und hervorragende Klangqualität zu genießen. Machen Sie ein privates Theater für sich.Bedienungsanleitung:Schließen Sie das USB-Kabel an die Stromversorgung an und stecken Sie das 3,5-mm-Audiokabel in den Audioausgang Ihres Geräts (z. B. Fernseher / PC / Smartphone). Drehen Sie dann den Schalter, um die Soundbar einzuschalten. Drehen Sie den Drehknopf, um die Lautstärke einzustellen.Die meisten besorgten Fragen und AntwortenF: Kann es mit dem Fernseher funktionieren?A: Ja, aber wir empfehlen nicht, es mit dem Fernseher zu machen. Natürlich können Sie es für das Fernsehen verwenden, da es alle Komponenten auf der Rückseite hat, außer einem HDMI-Anschluss. Aber wir empfehlen Ihnen nicht, es mit dem Fernseher zu verwenden , denn sein Klang ist manchen Leuten vielleicht nicht genug.F: Kann es auch mit jedem Smartphone verwendet werden?A: Ja! Solange Sie die 3,5-mm-Kabel richtig anschließen.F: Wozu dienen die drei Kabel?A: Das USB-Kabel für die Stromversorgung, das rosa Kabel für das Mikrofon und das grüne Kabel für den Kopfhörer.F: Welche Abmessungen hat dieses Produkt?A: Ungefähr 46 * 6 * 6 cm. Die Höhe der Beine beträgt etwa 1/4 Zoll. Kabel sind 3 oder 4 Fuß. Technische Spezifikationen:Nennleistung / Effektivwert: 3 W * 2Spitzenleistung / PMPO: 200 WLautsprecherimpedanz: 4Ω * 2Eingangsimpedanz / Eingangsimpedanz: 10K ΩFrequenzgang / Frequenz: 90Hz - 18KHzAuflösung / Trennung: ≥ 45dbEingangsempfindlichkeit / Eingangsempfindlichkeit: 750 mV ± 50Signal-Rausch-Verhältnis / ≥30dbEingangsspannung / Stromverbrauch: 5V




