https://de.banggood.com/DT-NO_1-DT56-Full-round-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Camera-Music-Control-Ultra-light-Smart-Watch-p-1726917.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryPhonesPop
DT NO.1 DT56 Vollrunder Touchscreen Herzfrequenz Blutdruck SpO2-Monitor Mehrere Wählscheiben Kamera Musiksteuerung Ultraleichte Smartwatch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke DT NO.1 Modell DT56 Bluetooth-Version BT 4.5 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher, iOS 9.0 oder höher Betriebsart Full Touch + Taste drücken App Name WearFit 2.0 App-Sprache Android:Englisch, Tschechisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch,Portugiesisch, Russisch, Thailändisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch IOS:Englisch, vereinfachtes Chinesisch, Japanisch, Koreanisch, Spanisch, Deutsch, Französisch,Portugiesisch, Italienisch, Russisch, Polnisch Bandsprache Chinesisch, Englisch, Russisch, Spanisch, Japanisch, Thailändisch, Deutsch, Französisch, Französisch, ArabischPolish,Italian,PortugueseBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Mehrere Zifferblätter Unterstützung (APP wechseln) Schrittzahl Unterstützung Multi-Sport-Modi Unterstützung Schrittzähler Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf ablehnen Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Warnung Typ Vibration Automatischer Leuchtbildschirm Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Mehr Funktionen Unterstützung Alarm, Kalender, Bewegungsmangel, Kamera-Fernbedienung, Anti-Lost, Helligkeitssteuerung.Technische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,28 Zoll Type: IPS Auflösung: 240 * 240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 180mAh  Standby Time: About 10 days Nutzungsdauer: ca. 5 Tage Charging Time: About 2 hours Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Gewicht und Größe Zifferblattgröße: ca. 42 * 42 * 10 mm Band Size: about 250*20mm Produktgewicht: ca. 28g 1*DT NO.1 DT56 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- W.hy nicht't meine Uhr startet? 1.Die Uhr muss bei der ersten Verwendung an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich aufladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2.Bitte bestätigen Sie, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. Bitte klicken Sie auf Kundendienst.- Warum ist in meinem Paket kein Ladekabel enthalten, das ich erhalten habe??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere Kundenservice jetzt sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist. 




