https://de.banggood.com/Zeblaze-GTS-1_54-inch-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Monitor-60+-Watch-Faces-Weather-Display-Music-Control-Custom-Dial-Smart-Watch-p-1740694.html?cur_warehouse=ES&ID=6287832&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze GTS 1,54-Zoll-Touchscreen mit Bluetooth-Anruf, Pulsmesser, 60+ Zifferblätter, Wetteranzeige, Musiksteuerung, benutzerdefiniertes Zifferblatt, Smartwatch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation Marke Zeblaze  Modell GTS Farbe Schwarz, Blau, Grau, Lila Bluetooth-Version BT V5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 / iOS 9.0 und höher System Betriebsmodus Vollbild berühren + Taste drücken App Name Dafit App-Sprachen Englisch, Português (Brasil), Português (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, ภาษาไทย, 日本語, Arabisch Sprachen ansehen Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Französisch, Spanisch, Japanisch, Russisch, PortugiesischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 wasserdicht Bluetooth-Anrufe (Empfangen / Tätigen eines Anrufs) Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Schlaf-Tracking & Phasen Unterstützung Übungsverfolgung Unterstützung Multisport-Tracking Unterstützung Tägliches Schrittziel Unterstützung Schritte & Kalorien Unterstützung Tempo und Distanz in Echtzeit Unterstützung Torfeiern Unterstützung Erinnerungen zum Umzug Unterstützung Tempo und Distanz in Echtzeit Unterstützung Multi-Watch-Gesichter Unterstützung Remote-Kamera Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Wettervorhersage Unterstützung Helligkeitskontrolle Unterstützung Benutzerdefiniertes Zifferblatt Unterstützung Countdown Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Telefon finden Unterstützung Wecker Unterstützung Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf-ID-Anzeige  Unterstützung Warnung Typ VibrationTechnische Parameter Sensor Herzfrequenzsensor, Näherungssensor, Beschleunigungssensor. Bildschirm Größe:  1.54inch Art:  IPS Farbe HD Touch Screen   Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 240 mAh  Standby-Zeit: ca. 10 Tage (Basic Watch-Modus); 7 Tage (täglicher Gebrauch); 220 Minuten (Bluetooth-Anrufmodus) Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Ladetyp: KlemmenladungAussehen & Details Gehäusematerial ABS, PC  Band-Material Kieselgel Band Länge: ca. 120 + 75mm Breite: ca. 20 mm  Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 43 * 37 * 11 mm  Produktgewicht: ca. 38 g 1 * Zeblaze GTS Smart Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch (Englisch, Deutsch, русский, Español, Português, Français, Japanisch) Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Hinweis: Weil die Uhr hat zwei Bluetooths (BT V3.0 + BT V5.0)Wenn Sie die Uhr erhalten, laden Sie sie bitte zuerst auf und aktivieren Sie sie. Scannen Sie dann den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Schalten Sie dann das Bluetooth des Mobiltelefons ein, suchen Sie das Armband in der APP und schließen Sie das Armband an. Nachdem die Verbindung erfolgreich hergestellt wurde, Bitte gehen Sie zurück zur Bluetooth-Schnittstelle des Telefons und schließen Sie die Uhr erneut an. Zu diesem Zeitpunkt wurden beide Bluetooth-Verbindungen hergestellt, und die Bluetooth-Anruffunktion und die SMS-Erinnerungsfunktion der Uhr können normal verwendet werden.Zeblaze GTS, Ihr Telefon am Handgelenk GTS ist das erste intelligente Armband von Zeblaze, das Bluetooth-Anrufe unterstützt. Es kann mit anderen am Handgelenk in Verbindung bleiben, sodass Sie auf der Uhr einen Anruf empfangen oder tätigen können. Und es ist mit einem größeren Bildschirm ausgestattet und kann mehr als 60 Zifferblätter und 4 Farbstreifen einstellen, um Ihre Einzigartigkeit zu definieren. Herzfrequenz, Blutdruck, Blutsauerstoff, Schritte, Kilometerstand, Kalorien, alles, was Sie wissen möchten, kann es Ihnen sagen.Es unterstützt auch mehrere Sprachen und zeitnahe Informationserinnerungen, sodass Sie wichtige Texte nicht verpassen. Weitere wunderbare Funktionen, Ich freue mich auf Ihre Entdeckung.Merkmale der Zeblaze GTS Smartwatch:1. Eingebauter Lautsprecher und Mikrofon2. 1,54-Zoll-Full-Touch-Großbildschirm 3. 60+ personalisierte Uhrengesichter + DIY-Zifferblatt4. 7x24h Herzfrequenzmesser5. Blutdruck- und Sauerstoffmonitor6. 8 Arten von Mainstream-Sportmodi7. Echtzeit-Wetteranzeige8. Praktische Musiksteuerung9. Countdown & Stoppuhr einfach herunterzählen10. 38 g Ultraleicht, angenehm zu tragen




