https://de.banggood.com/30-Days-StandbyZeblaze-GTR-1_3-Full-Touch-Curved-Screen-bluetooth-5_1-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Cycle-Tracker-Smart-Watch-p-1768999.html?cur_warehouse=ES&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
[30 Tage Standby] Zeblaze GTR 1.3 '' Full Touch Gekrümmter Bildschirm Bluetooth 5.1 Herzfrequenz-Blutdruckmessgerät Female Cycle Tracker Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Notiz:Um Riemen aus anderen Materialien zu kaufen, klicken Sie bitte auf den Link (Silikonband / Lederriemen / Edelstahl)Spezifikation Marke Zeblaze Modell GTR Bluetooth-Version BT 5.1 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher IOS 9.0 oder höher Betriebsart Volle Berührung App Name H Band APP-Sprache Englisch, Portugiesisch (Brasilien), Portugiesisch (Portuguesa), русский, Español, Italiano, Français, Deutsch, Türkçe, šeština, Polski, ภาษา ไทย, 日本語, 한국어, Arabisch, Persisch, Tiếng Việt Nachrichten-Push-Sprache Chinesisch, Japanisch, Koreanisch, Latein, Kyrillisch; Latein umfasst: (Englisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Deutsch, Niederländisch, Vietnamesisch, Nordeuropa, Mitteleuropa, Südeuropa Italienisch, Südostasien, Afrika); Siri Irvine umfasst: (Russisch, Osteuropa, Asien) und umfasst 150 Länder Bandsprachen Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Japanisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Italienisch, Französisch, PortugiesischBesondere Merkmale Wasserdicht 3 ATM wasserdicht 24h Herzfrequenzmesser Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Weiblicher Fahrrad-Tracker Unterstützung Multisport-Modi Unterstützt 10 professionelle Sportmodi Schrittzähler Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung App-Benachrichtigung Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Benachrichtigung Typ Vibration Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Unterstützung Countdown & Stoppuhr Unterstützung Multi-Watchfaces Unterstützung Kundenspezifische Uhrengesichter Unterstützung Kamera-Fernbedienung Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Wettervorhersage Unterstützung Mehr Funktionen Unterstützt Alarm, Kalender, Bewegungserinnerung, Anti-Lost, Schrittverfolgung, Kalorienverbrauchsverfolgung, Tägliches Schrittziel, Tempo und Distanz in Echtzeit, Zielfeiern, Bewegungserinnerungen, Ein-Klick-Ablehnung/Stummschaltung, Wecker, Telefon suchen, Handgelenk drehen ErkennungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: IPS Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 180 mAh  Standby-Zeit: Ca. 30 Tage (Energiespar-Szenario) Nutzungsdauer: ca. 18 Tage (typisches Nutzungsszenario) Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Gewicht und Größe Zifferblattgröße: ca. 45 * 45 * 12 mm Riemenlänge: 120 mm (lang), 75 mm (kurz)  Bandbreite: 20 mm Gewicht: ca. 51 g 1*Zeblaze GTR Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel zu sein.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladekabel.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist. 




