https://de.banggood.com/LOKMAT-ATTACK-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-sport-Modes-Waterproof-Outdoor-Smart-Watch-p-1776661.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT ATTACK Herzfrequenz-Blutdruck-Sauerstoffmonitor Multisport-Modi Wasserdichte Outdoor-Smartwatch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor




















Hardwarekonfiguration


Zentralprozessor
RTL8762


Anzeigebildschirm
1,28 Zoll TFT LCD


Auflösung
240*240


Bluetooth
BT5.0


RAM/ROM
64M


Herzfrequenzsensor
HRS3300


Batterie
Polymer-Lithium-Akku 230mAh


Lademethode
Magnetisches Ladekabel


Ladezeit
2.5hour


Effektive Bluetooth-Entfernung
10m


Wasserdichtes Niveau
IP67


Batterielebensdauer
8-12 Tage (normaler Gebrauch)


Materialtechnik


Uhrengehäuse
TPU+Abs


Taste
Abs


Armbandmaterial
TPU


Kopf Größe
57*59*20.5MM


Armbandgröße
Langer Gürtel142mm ， kurzer Gürtel78mm


Produktspezifikationen


Packliste
Uhr * 1, magnetisches Ladekabel * 1, Bedienungsanleitung (acht Sprachen) * 1


Handbuchsprache
Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Französisch, Japanisch


Eigengewicht
81g


Bruttogewicht des Produkts
200g


Funktionseinführung


Produktmerkmale
Unterstützung der manuellen Sprachauswahl auf der Uhr, dem Schrittzähler, dem Schlaf, der Herzfrequenz, dem Blutdruck, dem Blutsauerstoff, der Anruferinnerung, dem Multisportmodus, der Telefonsuche, der Wählauswahl, der Stoppuhr, der Musiksteuerung, der sitzenden Erinnerung, der Getränkeerinnerung, dem Wecker und der Erhöhung Ihr Handbildschirm, Ersatz des Wählrads, Remote-Kamera, SMS-Benachrichtigung per Telefon; WeChat, QQ, Twitter, Facebook, WhatsApp, Skype und andere Informationserinnerungen von Drittanbietern;


Unterstützungssystem
Kompatibel mit IOS 8.0, Android 4.4 und höheren Systemversionen


Support-Sprache
Vereinfachtes Chinesisch, Großbritannien, Deutschland, Russland, Spanien, Portugal, Frankreich, Japan, Italien, Polen


Vollzeitanzeige
1) Datum, Woche, Uhr, Minute (Echtzeitanzeige);


2) Zeitsystem: 12/24 Stunden duales System;


4) Nachdem die Mobiltelefon-App Bluetooth verbunden wurde, liest die Uhr automatisch die Uhrzeit, das Datum, das Format und die Synchronisierung des Mobiltelefons.


Überwachung der Gehbewegung
1) Überwachen Sie genau das Gehen (Anzahl der Schritte), den physischen Energieverbrauch (Kalorien) und die Gehentfernung (km).


2) 24-Stunden-Vollzeitüberwachung.


Informationserinnerung
Nach der Verbindung mit der APP Bluetooth des Mobiltelefons vibriert die Uhr rechtzeitig, um Sie an eingehende Anrufe, Textnachrichten, QQ, WeChat, Twitter, Facebook, WhatsApp, Skype und andere Informationen zu erinnern.


Fernfoto
Nachdem Sie eine Verbindung mit der Handy-App Bluetooth hergestellt haben, schalten Sie die Handykamera über die APP ein. Wenn Sie die Kamera zu diesem Zeitpunkt schütteln, können Sie sie als Auslöser für die Fernfotografie verwenden.


Bluetooth-Aus-Tastenkombination
Der Benutzer kann den Nicht stören-Modus entsprechend den tatsächlichen Funktionsanforderungen aktivieren, die Bluetooth-Push-Funktion des Mobiltelefons deaktivieren oder starten, um den Stromverbrauch der Uhr angemessen zu reduzieren, und den Informations-Push aktivieren (oder deaktivieren) Erinnerung.

 




