https://de.banggood.com/BlitzWolf-BW-AT2-400mAh-Battery-Standby-24h-Heart-Rate-Monitor-Blood-Pressure-Oxygen-Measure-Wristband-Custom-Watch-Faces-Fun-Small-Game-Sport-Style-Smart-Watch-p-1799147.html?cur_warehouse=CZ&ID=529066&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-AT2 400mAh Batterie Standby 24h Pulsmesser Blutdruck Sauerstoff messen Armband Benutzerdefinierte Zifferblätter Fun Small Game Sport Style Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Hinweis: Nr.3 Armbandfarbe neigt dazu grau, bitte wissen Sie es.Benutzerdefinierte Benutzeroberfläche des Ramadan hinzugefügt, die in der APP angezeigt und auf die Uhr aktualisiert werden kann (Tipps: Wenn Ihre APP nicht die neueste Version ist, aktualisieren Sie bitte zuerst auf die neueste Version).BlitzWolf® BW-UM 2BW-UM 2 ist ein neues Upgrade. Mit 400mAh Big Batterie unterstützt die Standby-Zeit 25-30 Tage. 3 Mehrzweck-Farboptionen machen es modischer und vielseitiger. Und es unterstützt benutzerdefinierte Zifferblätter. Sie können Ihrer Stimmung folgen und Ihre eigenen Zifferblätter anpassen. Herzfrequenz, Blutdruck, Blutsauerstoff, Schritte, Kilometerstand, Kalorien, alles, was Sie wissen wollen, kann es Ihnen sagen. Es unterstützt auch mehrere Sprachen und zeitnahe Informationserinnerungen, sodass Sie wichtige Texte nicht verpassen. Und UM 2 wurde ein lustiges kleines Spiel YOUNG BIRD GAME hinzugefügt. Sie können Hindernissen ausweichen, indem Sie den Bildschirm berühren, sodass Sie jederzeit Spaß haben können.Weitere wunderbare Funktionen, Ich freue mich auf Ihre Entdeckung.Die 12 Hauptmerkmale von BW-UM 2:1. 1,3-Zoll-Full-Touch-Bildschirm + bequeme Tastenbedienung + verschleißfeste Sportschale2. 22 mm abnehmbares Armband, geeignet für alle 22 mm Universaluhr Band3. App QR Code auf der Uhr, Einfacher Download der App4. 400mAh große Batterie, Standby-Zeit für mehr als 30 Tage5. Benutzerdefinierte Zifferblätter, gestalten Sie Ihre eigene Mode6. 7x24h / Automatischer Herzfrequenzmesser7. Blutdruck- und Sauerstoffmonitor8. Echtzeit-Wetteranzeige9. Bequeme Musiksteuerung10. Spaß JUNGES VOGELSPIEL11. GPS Route Route ausführen12. TheatermodusSpezifikation Marke BlitzWolf Modell BW-UM 2 Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles Betriebssystem Android-System Version 4.4 oder höher; iOS-System Version 8.0 oder höher Betriebsart Voller Touchscreen + Taste drücken App Name Dafit App-Sprache Dänisch, Ukrainisch, Russisch, Bulgarisch, Bokmal, Norwegisch, Hindi, Indonesisch, Türkisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch, Pushto, Französisch, Polnisch, Thailändisch, Schwedisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Rumänisch, Finnisch, Englisch, Niederländisch, Portugiesisch, Spanisch, Vietnamesisch, Arabisch, Koreanisch Sprache ansehen Englisch, Chinesisch, Japanisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Arabisch, Russisch, Ukrainisch, Russisch, PortugiesischBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf-ID-Anzeige Anruf ablehnen Benachrichtigung  Die Gesundheit Allwetter-Herzmonitor (in der App eingestellt) Blutdruckmonitor Blutsauerstoffmonitor Schlafmonitor Erinnerung an den Menstruationszyklus Bewegungserinnerung (in der App eingestellt) Trinkerinnerung (in der App eingestellt) Übung und Aufzeichnung Multisport-Modi Schrittzähler Kalorien Distanz GPS Laufrouten-Track (in der APP eingestellt) Trainingseinstellungen Anwendung Musiksteuerung Helligkeits Kontrolle Alarm (3 Gruppen können auf Wiederholung eingestellt werden) Wetter Countdown Stoppuhr 12/24 Stunden Zeit Multi-Zifferblätter (in der App eingestellt) Benutzerdefiniertes Zifferblatt Theatermodus Nicht stören-Modi Telefon suchen, Armband finden Firmware-Upgrade Setzen Sie die Uhr zurückTechnische Parameter Wasserdicht IP68 Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: IPS                 Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 400mAh große Batterie Nutzungsdauer: ca. 7-10 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Band Material: Silikon Größe: ca. 120 + 85 * 22 mm (unterstützt universellen 22 mm abnehmbaren Riemen) Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 52*12mm Produktgewicht: ca. 55g Packliste 1* BlitzWolf BW-UM 2 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1. Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet mein UM 2 nicht? 1. Der BW-UM 2 muss zum ersten Mal an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihres BW-UM 2 leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihren BW-UM 2 durch langes Drücken der Taste zu aktivieren.- Warum mein UM 2 nicht erfolgreich aufgeladen wird？1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihres BW-UM 2 befestigt ist.3. Wenn Ihr BW-UM 2 immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte an unsere customer services jetzt sofort. Bitte klicken Sie auf die customer service.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe?In der separaten Box im Inneren befindet sich ein Ladekabel, bitte überprüfen Sie es sorgfältig. Und wenn Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code in der Uhr, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn der BW-UM 2 mit Ihrem Telefon verbunden ist. 




