https://de.banggood.com/bluetooth-Call-Bakeey-MD18-1_75-HD-Large-Screen-BT5_0-GPS-Motion-Track-Heart-Rate-Monitor-Sports-Smart-Watch-p-1819083.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth-Anruf] Bakeey MD18 1.75 HD Großbildschirm BT5.0 GPS Motion Track Herzfrequenzmesser Sport Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Bakeey Modell MD18 bBluetooth-Version BT5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher IOS 8.0 oder höher Betriebsart Volle BerührungBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 wasserdicht GPS-Bewegungsspur Unterstützung Bluetooth-Anrufe Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Multi-Sport-Modi Unterstützung  Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung App-Benachrichtigung Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Multi-Watch-Gesicht Unterstützung Taschenrechner Unterstützung Kalender UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor, GPS Bildschirm Größe: 1,75 Zoll Typ: TFT Auflösung: 320 * 385 Pixel Batterie Batteriekapazität: 200 mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 3-7 Tage Nutzungsdauer: ca. 3-7 Tage Ladezeit: ca. 2h Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Gewicht und Größe Riemenbreite: 42/44 mm Erscheinungsgröße: 42 * 38 * 10 mm 1* Bakeey MD18  Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundenservice.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe??1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundendienst sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.




