https://de.banggood.com/Xiaomi-Mi-Band-6-1_56-Inch-326-PPI-AMOLED-Retina-Screen-Wristband-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-130+-Watch-Faces-30-Sports-Modes-5ATM-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-Chinese-Version-p-1830802.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Xiaomi Mi Band 6 1,56 Zoll 326 PPI AMOLED Retina Bildschirm Armband Herzfrequenz Blutsauerstoffmonitor 130+ Uhrengesichter 30 Sportmodi 5ATM Wasserdicht BT5.0 Smart Watch Chinesische Version







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Was sind die Upgrades von Xiaomi Mi Band 6?- 1,56 Zoll 326 PPI AMOLED Voll-TouchscreenIm Vergleich zum Produkt der vorherigen Generation bietet es etwa 50% des Bildschirmplatzes. Die Bildschirmauflösung beträgt 1,56 Zoll 152 x 486 Pixel (326 ppi) und die Helligkeit beträgt bis zu 450 Nits. Der Anzeigebereich wurde vollständig verbessert, und die Nachrichten, Anrufe und Benachrichtigungen sind auf einen Blick klar.- Blutsauerstoffüberwachung, eingehendes Verständnis der körperlichen VerhältnisseDas andere wichtige Upgrade ist die Integration von SpO2-Tracking. Mi Band 6 ist mit einem hervorragenden Sensor ausgestattet. Durch das Lichtwegdesign und die Fusion mehrerer Lichtquellen sowie die professionelle Unterstützung von Algorithmen können Sie jederzeit und überall genau messen.- Über 130 Zifferblätter, passen Sie Ihr Zifferblatt anDie APP verfügt über ein integriertes Vollbild-Zifferblatt mit mehr als 130 Vollbildern, das jederzeit je nach Hobbys und Stimmungen geändert werden kann. Mit dem benutzerdefinierten Zifferblatt können Sie Ihre Familie, Haustiere und Idole auf dem Zifferblatt einstellen.- Magnetische Aufladung, Standby-Zeit bis zu 14 TagenLange Akkulaufzeit: 19 TageTypischer Akkulaufzeitmodus: 14 TageStarker Nutzungsmodus: 5 Tage- 30 professionelle Sportmodi, 6 automatische SporterkennungZum ersten Mal unterstützt es 19 trendige Sportarten wie intensives Intervalltraining, Basketball, Boxen usw. Automatische Erkennung von Gehen, Laufband, Laufen im Freien, Radfahren im Freien, Rudergerät, Ellipsentrainer 6 Arten von Trainingsmodi, nie verpassen jeden Moment der Übung.Notiz:1.Mi Band 6 hat zwei Versionen (Standardversion und NFC-Ausführung). Und was die NFC betrifft, wird nur die Funktion "Analoge Türkarte" vom chinesischen Festland aus funktionieren.2.Dieser Artikel ist eine Standardversion ohne NFC.3.bitte klicken hier andere Farbbänder zu kaufen.Spezifikation Marke Xiaomi Modell mi band 6 (chinesisch Ausführung) Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 5.0 oder höher, iOS 10.0 oder höher Betriebsart Touch-Bildschirm App Name Mi Fit App Mi Wear App App-Sprache Bis zu 38 Sprachen Bandsprache Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Russisch, Spanisch, Italienisch, Deutsch, FranzösischBesondere Merkmale Wasserdicht 5ATM (C.zum Schwimmen und Schnorcheln im Pool getragen werden, und es kann auch 4 Schwimmstile intelligent erkennen) 24h Herzfrequenzmesser Unterstützung für Warnungen vor hoher Herzfrequenz Blutsauerstoffmonitor Unterstützung nÜberwachung der Atem- und Schlafqualität Gesundheitsmodus für Frauen Unterstützung PAI Unterstützung Druckwächter Unterstützung Atemtraining Unterstützung Schrittzahl Unterstützung Multisport-Modi Unterstützt 30 Sportmodi und 6 Sport automatische Erkennung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Warnung Typ Vibration Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Unterstützung  Stoppuhr Unterstützung „Gesichtswechsel“ ansehen Unterstützung (bis zu 130+ Uhrengesichter) Angepasstes Zifferblatt Unterstützung Kamerasteuerung Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Wetteranzeige Unterstützung Alarm Unterstützung Alipay Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung Anti-verloren UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,56 Zoll Typ: AMOLED Auflösung: 152 * 486 Pixel (326 PPI) Batterie Batteriekapazität: 125 mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 14 Tage Nutzungsdauer: ca. 7 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Gewicht und Produktgröße Produktgröße: 47,4 × 18,6 × 12,7 mm Band Länge Größe: 155-219 mm Produktgewicht: ca. 12,8 g (ohne Gurt) 1*Xiaomi mi band 6 (chinesisch Ausführung) Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1. Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte den Stecker aus der Steckdose, dann finden Sie den Laderaum.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist. 




