https://de.banggood.com/bluetooth-Call-NORTH-EDGE-N08S-1_3-inch-Full-Touch-Screen-BT5_0-Multifunctional-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-128MB-Store-Music-300mAh-IP67-Waterproof-Men-Smart-Watch-p-1842223.html?cur_warehouse=CN&ID=6287853&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth-Anruf] NORTH EDGE N08S 1,3-Zoll-Voll-Touchscreen BT5.0 Multifunktionales Herzfrequenz-Blutdruckmessgerät 128 MB Musik speichern 300 mAh IP67 Wasserdichte Herren-Smartwatch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Wenn Sie das Benutzerhandbuch anzeigen möchten, Bitte klicken Sie hier.Spezifikation Marke NORD EDGE Modell N08S Bluetooth-Version BT 5.0 Hauptsteuerchip Huiting 5515+ Jianrong CW6693D4 Kompatibles Betriebssystem IOS 8.0 über Android 4.4 über RAM 256KB Rom 1MB Betriebsart Volle Berührung Unterstützung Sprachen Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Japanisch, Koreanisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Italienisch, Französisch, Vietnamesisch, Portugiesisch, Türkisch, Tschechisch, Polnisch, Persisch, 16 Sprachen App Name H Band Besondere Merkmale Wasserdicht IP67 Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Sportmodi Unterstützung, 10 Sportmodi zur Auswahl Sitzende Erinnerung Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Musikspieler Unterstützung,  Es kann lokale Musik oder Handy-Musik abspielen Weiblicher Zyklus Unterstützung Anruf- / SMS-Inhalts-Push Unterstützung Informationserinnerung Unterstützung Fernbedienung Unterstützung  Einstellung der Armbandhelligkeit Unterstützung Drehen Sie Ihr Handgelenk, um Ihren Bildschirm aufzuhellen Unterstützung Countdown Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Auf der Suche nach Handy UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: TFT Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 300mAh Standby-Zeit: Ungefähr 30 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 3-5 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches SchnellladenAussehen & Details Band Material: TPU Gewicht und Größe  Zifferblatt: 46 mm Durchmesser Gehäusedicke: ca. 13,2 mm Produktgröße: Über 46mm x 11.8mm Produktgewicht: ca. 64g 1 * NORTH EDGE N08S Smartwatch 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie den Ladestecker.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services jetzt sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.Eigenschaften:- Musik: Kann lokale Musik oder Handy-Musik abspielen, mit Auf- / Ab-Song-Schnitt, Lautstärkeregelung und anderen Vorgängen. Sie können Ihr Bluetooth-Headset anschließen, um die Audioquelle zu hören.- Wählen / Anrufen, Ablehnen, Stummschalten: Bluetooth verbinden, wählen, anrufen, antworten, ablehnen, stummschalten.- Herzfrequenz, Blutdruck, Schlafmonitor, Multisportmodus.- Weiblicher Zyklus- Wecker- Nachrichtenerinnerung: Wechat 、 QQ 、 Facebook 、 Twitter 、 LinkedIn 、 Whats App 、 Line 、 Instagram 、 Snap-Chat 、 Skype 、 Gmail- Stoppuhr, Countdown- Herzfrequenzalarm




