https://de.banggood.com/Original-Huawei-Band-6-1_47-inch-AMOLED-FullView-Display-Wristband-Heart-Rate-SpO2-Stress-Monitor-95-Workout-Modes-Fitness-Tracker-BT-5_0-Waterproof-Multi-language-Support-Smart-Watch-p-1844584.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryPhonesPop
Original Huawei Band 6 1,47 Zoll AMOLED FullView Display Armband Herzfrequenz SpO2 Stressmonitor 95 Trainingsmodi Fitness Tracker BT 5.0 Wasserdicht Mehrsprachige Unterstützung Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Tipps:1. Huawei Band 6 ist kein medizinisches Gerät. Die SpO2-Daten dienen nur als Referenz und können nicht für Diagnose und Behandlung verwendet werden.2. Der Unterschied zwischen der chinesischen und der globalen Version ist nur der Unterschied zwischen der Box und dem Handbuch. Die Parameter, Funktionen und unterstützten Sprachen des Armbands sind völlig gleich. Und die chinesische Version hat keinen Einfluss auf Ihre Verwendung. Danke für Ihre Unterstützung!Merkmale:1. 96 Trainingsmodi2. TruSleep2.0 Sleep Tracking3. 1,47 Zoll FullView-Bildschirm4. 2 Wochen Batterie Leben5. SpO2-Überwachung6. Herzfrequenzüberwachung rund um die UhrSpezifikation Marke Huawei Modell Band 6 Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 6.0 oder höher, iOS 9.0 oder höher Betriebsart Full Touch + Taste App Name Huawei-Gesundheit App-Sprache Unterstützung mehrerer Sprachen Bandsprache Chinesisch, Englisch und andere gängige SprachenBesondere Merkmale Wasserdicht 5ATM wasserdicht Überwachung der Herzfrequenz Unterstützung Blutsauerstoffüberwachung Unterstützung Stressüberwachung Unterstützung Menstruationszyklus-Tracking Unterstützung (Es werden nur Android-Telefone unterstützt.) Schlaf-Tracking Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung (Es werden nur Android-Telefone unterstützt.) Fernbedienung Unterstützung (Es werden nur EMU18.1-Versionen und höher von Huawei-Telefonen unterstützt.) Taschenlampe Unterstützung Wetter Unterstützung Schrittzahl Unterstützung Kalorien Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Wecker Unterstützung Multi-Sport-Modi Unterstützt 93 Sportmodi, kann Sportgesten intelligent erkennen Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf ablehnen Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Finde das Telefon Unterstützung Zifferblattmarkt UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1.47 Zoll Typ: AMOLED Auflösung: 194 x 368 Pixel Batterie Batteriekapazität: 180 mAh  Standby-Zeit: Über 10-14 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 7 Tage Ladezeit: ca. 65 Minuten Ladetyp: Magnetisches SchnellladenAussehen & Details Gewicht und Größe Zifferblattgröße: ca. 43x25,4x10,99 mm Produktgewicht: ca. 18g 1* Huawei Band 6 Intelligentes Armband 1 * Ladestation (einschließlich Ladekabel) 1 * Benutzerhandbuch Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3. Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. Bitte klicken Sie auf Kundendienst.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1. Überprüfen Sie im Benutzerhandbuch und auf der Seite mit den Produktdetails, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie den Ladeanschluss.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.




