https://de.banggood.com/Dual-Chip-Dual-System-LEMFO-LEMP-1_6-inch-IPS-Display-4+64G-Large-Memory-with-Dual-Camera-GPS+BeiDou+GLONASS-Positioning-Navigation-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitoring-1050mAh-4G-Smart-Watch-Phone-p-1854151.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryPhonesPop
[Dual Chip Dual System] LEMFO LEMP 1,6 Zoll IPS Display 4 + 64G Großer Speicher mit Doppelkamera GPS + BeiDou + GLONASS Positionierungsnavigation Herzfrequenz Blutsauerstoffüberwachung 1050mAh 4G Smart Watch Phone







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. 1,6 Zoll IPS HD Großbildschirm2. SC9832E + NRF52832 Dual System3. Intelligentes System Android 9.14. 5MP + 5MP Dual-Kamera5. 4G + 64 GB großer Speicher6. Herzfrequenz + Blutsauerstoff-Gesundheitsmanagement7. Geographisches Positionierungs System, BeiDou, GLONASS Positionierungsnavigation8. 1050 mAh lange Batterie Lebensdauer9. Gesichtserkennung zum Entsperren und Schützen der PrivatsphäreSpezifikation Marke LEMFO Modell LEMP Bluetooth-Version BT 4.1 Zentralprozessor SC9832E + NRF52832 RAM 4G Rom 64GB Kompatibles System Android System 9.1 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen App Name GaoFit Sprache ansehen Unterstützung mehrerer Sprachen, Katalanisch, Tschechisch, Dänisch, Deutsch, Estnisch, Englisch, Spanisch, Französisch, Kroatisch, Italienisch, Niederländisch, Polnisch, Portugiesisch, Slowakisch, Türkisch, Russisch, Koreanisch, Chinesisch vereinfacht, Chinesisch traditionell, Japanisch, Nepal, Burma, Malaiisch, Arabisch Band GSM: B2 + B3 + B5 + B8 WCDMA: B1 + B2 + B5 + B8 LTE-FDD: B1/B2/B3/B4/B5/B7/B8/B12/B17/B20 LTE-TDD: B38 + B39 + B40 + B41 (100 M) WLAN-Unterstützung 2.4GHz SIM Karte  Nano-SIM-Karte Besondere Merkmale Kamera 5MP + 5MP Geographisches Positionierungs System Geographisches Positionierungs System / GLONASS / Beidou Wasserdicht IP67 wasserdicht Multi-Sport-Modi Unterstützung (Laufen im Freien, Laufen im Freien, Laufen in der Halle, Radfahren im Freien, Fußball spielen, Basketball spielen, Badminton spielen, Tischtennis spielen, Überspringen) Überwachung der Herzfrequenz Unterstützung Blutsauerstoffüberwachung Unterstützung  Schlafüberwachung Unterstützung  Informationsansicht Unterstützung  Gesichtserkennung Unterstützung  Musik Unterstützung  Wetter Unterstützung  4G Call Unterstützung  Mehrfachwahlumschaltung Unterstützung  Mehr Funktionen Recording, Pedometer, Calories, Distance, etc.Technische Parameter Sensor G-Sensor Bildschirm Größe: 1.6 inch Pixel: 400*400 Bildschirmtyp: IPS Material Bandmaterial: TPU Gehäusematerial: Zinklegierung + PC Batterie Batteriekapazität: 1050 mAh Nutzungsdauer: 5-7 Tage Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Uhrendurchmesser: ca. 54 mm Gehäusedicke: ca. 16,7 mm Bandbreite: 24mm Gesamtlänge: ca. 120 + 80 mm Gewicht: ca. 69,5 g Lieferinhalt 1* LEMFO LEMP Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie den Ladeanschluss.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




