https://de.banggood.com/Music-Playback-Bakeey-Z18-Dynamic-1_39-inch-AMOLED-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Multi-Sport-Modes-Music-Playback-IP67-Waterproof-Business-Smart-Watch-p-1857134.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryPhonesPop
[Musikwiedergabe] Bakeey Z18 Dynamisches 1,39-Zoll-AMOLED-Voll-Touchscreen-Bluetooth-Anrufe Herzfrequenz-Blutdruck-Sauerstoffmonitor Multi-Sport-Modi Musikwiedergabe IP67 Wasserdichte Business-Smartwatch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Haupteigenschaften:1. Dynamischer 1,39-Zoll-AMOLED-High-Definition-Bildschirm2. Eingebaute Blutdruck- und Sauerstoffmessung3. Bluetooth-Anrufe, One Touch Dails 4. Großer 4G-Speicher, unabhängige Musikwiedergabe5. Erinnerung an die körperliche Gesundheit der Frau6. Multi-Sport-Modus, SportdatenanalyseSpezifikation Marke Bakeey Modell Z18 Bluetooth-Version BT 4.2/ 2.1 Kompatibles System Android System 5.0 Version oder höher; iOS System 9.0 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen Blinken 4MB+4MB Plug-in 4GB App Name Fitwinner APP-Sprache Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Russisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Thai, Arabisch usw.Besondere Merkmale Wasserdicht IP67 wasserdicht Multi-Sport-Modus Unterstützen Sie Gehen, Laufen, Reiten, Springen, Basketball spielen, Tischtennis spielen, Klettern Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung  Blutsauerstoffmonitor Unterstützung  Atmung und Entspannung Unterstützung  Körperlicher Gesundheitszustand Unterstützung  Bluetooth-Anruf Unterstützung TWS Kopfhörer ZielwahlTouch Unterstützung  Musikwiedergabe Unterstützung  Sitzende Erinnerung Unterstützung  Trinkwassererinnerung Unterstützung  Schlafmonitor Unterstützung  Echtzeit-Wetter Unterstützung  Wecker-Erinnerung Unterstützung  Erinnerung an eingehende Anrufe Unterstützung  OTA Unterstützung  Drehen Sie das Handgelenk auf einen hellen Bildschirm Unterstützung Technische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1.39 inch Typ: AMOLED Pixel: 454*454 Band-Material TPU + Echtleder (NO.004-N0.006)/ Silikon (NO.001-N0.003) Batterie Batteriekapazität: 300mAh Standby-Zeit: Über 15 Tage Nutzungszeit: Über 5-7 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Durchmesser der Uhr: ca. 46 mm Gehäusedicke: Ungefähr 12 mm Uhr Band Breite: ca. 22 mm Uhr Band Länge: ca. 124 mm Lieferinhalt 1* Bakeey Z18 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




