https://de.banggood.com/bluetooth-Call-DT-NO_1-DT70-1_39-inch-454+454px-Screen-Split-Display-Rotary-Button-ECG-Heart-Rate-Monitor-100-Dials-Dynamic-UI-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1867945.html?cur_warehouse=CN&ID=510657&rmmds=CategoryPhonesPop
[Bluetooth-Anruf] DT NO.1 DT70 1,39 Zoll 454 * 454 Pixel Bildschirm Split Display Drehknopf EKG-Herzfrequenzmesser 100 Zifferblätter Dynamische Benutzeroberfläche IP68 Wasserdichte BT5.0 Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Haupteigenschaften:- 1,39-Zoll-High-Definition-Vollbild, 454 * 454 Auflösung- Doppelanzeige (Zeiger + Digital)- Bluetooth-Anrufe- PPG+EKG-Überwachung- Doppelklicken Sie, um den Bildschirm aufzuhellen- Zifferblatt anpassen- IP68 wasserdichtSpezifikation Marke DT-NR.1 Modell DT70 Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles System Android-System Version 4.4 oder höher; iOS-System Version 8.0 oder höher Betriebsart Vollständiger Touchscreen App Name Wearpro Sprachen ansehen Chinesisch, Englisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Französisch, Japanisch, Italienisch, Polnisch, Koreanisch, Arabisch, Persisch, Thai, Vietnamesisch, Traditionelles Chinesisch, Dänisch, Griechisch, Latein, Rumänisch. Türkisch, Hebräisch, Tschechisch APP-Sprachen Chinesisch, Englisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Portugiesisch, Französisch, Japanisch, Italienisch, Polnisch, Koreanisch, Arabisch, Persisch, Thai, Vietnamesisch, Traditionelles Chinesisch, Dänisch, Griechisch, Latein, Rumänisch. Türkisch, Hebräisch, TschechischBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 wasserdicht Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Multi-Sport-Modi Unterstützung  Atemtraining Unterstützung  Schlafüberwachung Unterstützung  Bluetooth Anruf Unterstützung  Physiologische Assistentin Unterstützung  Splitscreen-Anzeige Unterstützung  Remote-Kamera Unterstützung  Musiksteuerung Unterstützung  Wetteranzeige Unterstützung  Wählen Sie Push Unterstützt 100+ Zifferblätter Kundenspezifische Uhrengesichter Unterstützung Taschenrechner Unterstützung  Stoppuhr Unterstützung  Helligkeits Kontrolle Unterstützung  QR-Code Unterstützung  Kombinationsschloss Unterstützung  Intelligente Schnitte Unterstützung  Drehknopf Unterstützung  Doppelklicken, um den Bildschirm aufzuhellen Unterstützung Technische Parameter Sensor Herzfrequenzsensor, G-Sensor Bildschirm Größe: 1.39 inch Typ: IPS Pixel: 454*454 Pixel Band-Material Stahl/ PU-Leder (optional) Batterie Batteriekapazität: 260mAh Standby-Zeit: Ungefähr 10-15 Tage Nutzungsdauer: Ungefähr 4-7 Tage Ladezeit: ca. 3 Stunden Lademethode: Ladestation Zertifizierung FCC-ID, CE, RoHS, Batterie ZertifizierungAussehen & Details Größe Durchmesser der Uhr: Ungefähr 45 mm Gehäusedicke: ca. 11,5 mm Bandbreite: ca. 22 mm Lieferinhalt 1* DT-NR.1 KK70 Intelligentes Armband  1 * Silikonband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services jetzt sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




