https://de.banggood.com/Lenovo-XT83-TWS-Earbuds-bluetooth-5_0-Earphone-HiFi-Stereo-Game-Low-Latency-Noise-Reduction-Mic-Touch-Control-Sports-Headphone-p-1873428.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT83 TWS Ohrhörer Bluetooth 5.0 Kopfhörer HiFi-Stereo-Spiel Low Latency Noise Reduction Mic Touch Control Sportkopfhörer







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:-Schnelle Verbindung, geringer Stromverbrauch und geringe Latenz werden von der Bluetooth 5.0-Version unterstützt. Das ergonomische Design macht es angenehm zu tragen und Sie werden sich lange nicht müde fühlen.-Mit seinem kleinen und leichten Design ist es ein Bluetooth-Kopfhörer, der mitgenommen werden kann, um jederzeit und überall Musik zu genießen.- Hergestellt aus hochwertigem ABS-Material, ist es langlebig, zuverlässig und modisch. Sie können eine realistischere Musik mit einzigartiger Stereo-Klangqualität genießen. Nach der ersten Kopplung verbindet sich das Headset automatisch mit Ihrem Telefon, wenn Sie das Headset aus der Ladebox nehmen.-Die Länge des Produkts beträgt 5,6 cm, die Breite beträgt 4,6 cm, die Höhe beträgt 2,5 cm.-Unser Produkt kann für Zuhause, Büro, Reisen, Sport usw. verwendet werden. Es verfügt über ein Touch-Control-Design, sodass Sie die Lautstärke einstellen, Lieder umschalten / pausieren / abspielen, Anrufe annehmen / abschalten können, indem Sie einfach und bequem berühren. Unser Produkt verwendet einen 10-mm-Dual-Frequenz-Treiber, damit der Bass kraftvoll ist und die Mittelfrequenz hoch und klar ist.Eigenschaften:Artikelname: Bluetooth-KopfhörerMaterial: ABSModell: XT83Farben: Weiß/Schwarz OptionalBluetooth-Version: 5.0Übertragungsdistanz: 10mLautsprecherdurchmesser: 10 mmMusikwiedergabezeit: ca. 3,5 StundenStandby-Zeit: ca. 120 StundenLadezeit: ca. 1 StundeKopfhörer-Akku: Eingebauter 40-mAh-Akku (im Lieferumfang enthalten)Ladebox-Akku: Eingebauter 300-mAh-Akku (im Lieferumfang enthalten)Dual-Frequenz-Treibergröße: 10 mmEigenschaften: Ergonomisch, Stereo, Touch ControlGrößendetails:5,6 cm x 4,6 cm x 2,5 cm/2,2" x 1,81" x 0,98" (ca.)Paket beinhaltet:2 x Bluetooth-Kopfhörer1 x Ladebox1 x Datenkabel1 x Benutzerhandbuch




