https://de.banggood.com/Bakeey-S10-200mAh-BT4_0-Anti-Lost-Alarm-Smart-Tag-Wireless-bluetooth-Tracker-Child-Wallet-Key-Finder-Locator-for-iOS-or-Android-System-p-1874221.html?cur_warehouse=CN&ID=529067&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey S10 200mAh BT4.0 Anti-Lost Alarm Smart Tag Drahtloser Bluetooth-Tracker Kindergeldbörsen-Schlüsselfinder für iOS/Android-System Android







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Wie benutzt man- Befestigen Sie den Tracker an allem, was Sie finden und schützen möchten. (Stellen Sie sicher, dass Ihr Tracker und Ihre Telefon-APP mit Bluetooth verbunden sind und sich in Reichweite befinden. )- Rufen Sie Ihre Sachen an: Tippen Sie auf dem Anwendungsbildschirm auf die blaue Schaltfläche "Ring", hören Sie auf das Klingeln des Trackers und finden Sie es. - Erinnerung verloren: Wählen Sie den Erinnerungsmodus für verlorene Erinnerungen in der Bearbeitungsoberfläche des Trackers, um diese Funktion zu verwenden. Wenn sich Ihr Tracker und Ihr Telefon außerhalb der Bluetooth-Reichweite befinden, senden beide Warnungen und Sie werden daran erinnert. Diese Funktion kann störend sein, Benutzer können diese Funktion entsprechend verwenden.- Letzter verlorener Standort: Wenn Ihr Gegenstand verloren geht, setzt der Tracker eine Stecknadel auf der Karte, wo er die Verbindung verloren hat, damit Sie genau wissen, wo er die Bluetooth-Reichweite verlassen hat. Und du weißt, wo du zuerst fündig wirst. KompatibilitätEs ist kompatibel mit den folgenden iOS-Geräte mit iOS 9.0 und höher:Telefonsupport: Zum iPhone7 oder neuer. Es ist mit den meisten Android-Geräten kompatibel, die mit ausgestattet sind Android 9.0 oder höher und Bluetooth 4.0 oder höher.Telefonsupport: Für Samsung Galaxy S7 oder neuer Samsung Note 8 HUAWEI Mate8 oder neuer, Honor 10 oder neuer, Redmi 7 oder neuer. Spezifikation:ModellS10BT-VersionBT4.0BatteriemodellCR2032Batteriekapazität200mAhStandby-ZeitUngefähr 365 TageAPPiFindUDrahtlose Reichweite10-50 MeterGrößeÜber Ф32X8.7mmGewichtUngefähr 6,5 gLieferinhalt1 * Wireless-Tracker




