https://de.banggood.com/Bakeey-X38-1_45-inch-HD-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-24-Sports-Modes-40-Days-Standby-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1886982.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey X38 1,45 Zoll HD Touchscreen Herzfrequenz Blutdruck SpO2 Monitor 24 Sportmodi 40 Tage Standby IP68 Wasserdichte Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















FEssen:1. BT 5.02. 1,47 172*320 Pixel Anzeige3. Überwachung von Herzfrequenz, Blutdruck und SpO24. 24 Sportmodi5. Unterstützung für 17 native UI-Sprachen6. IP68 wasserdichtSpezifikation:Spezifikation Marke Bakeey Modusll X38 Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles System Android System 4.4 Version oder höher; iOS System 9.0 Version oder höher Betriebsart Touchscreen App Name Gloryfit Sprachen ansehen Russisch, Indonesisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch, Französisch, Polnisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Arabisch, Koreanisch, Niederländisch, Hindi App-Sprachen Russisch, Indonesisch, Türkisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Slowakisch, Japanisch, Französisch, Polnisch, Thai, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Rumänisch, Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Arabisch, KoreanischBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 Multi-Sport-Modi Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung  SpO2-Monitor Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung Wecker-Erinnerung Unterstützung Informationsschub Unterstützung  Schütteln, um Fotos zu machen Unterstützung  Wettervorhersage Unterstützung  Musik-Fernbedienung Unterstützung  Tun Nicht Stören Modus Unterstützung  Drehen Sie das Handgelenk, um den Bildschirm zu beleuchten Unterstützung  Finde das Telefon Unterstützung  Finde das Armband Unterstützung Technische Parameter Sensor Herzfrequenzsensor, G-Sensor Bildschirm Größe: 1.47 inch Pixel: 172*320 Pixel Bildschirmtyp: TFT Band-Material Silikon Batterie Batteriekapazität: 100 mAh Nutzungszeit: Ungefähr 7 Tage Standby-Zeit: Ungefähr 40 Tage Ladezeit: Ungefähr 3 Stunden Lademethode: Clip-AufladungAussehen & Details Größe Größe: Ungefähr 45,7 * 27,2 * 9,8 mm Gewicht: Ungefähr 35,4 g Lieferinhalt 1* Bakeey X38 Intelligentes Armband  1 * USB-Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps:  1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte. 2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, um eine perfekte Kompatibilität mit Ihrem Telefon zu gewährleisten.Fragen und Antworten- Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht funktioniert'nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A hat. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




