https://de.banggood.com/DOOGEE-Ares-1_32-inch-360+360px-386-PPI-Creative-Screen-Dynamic-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-24-Sports-Modes-300mAh-Big-Battery-Capacity-3ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1893717.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryPhonesPop
DOOGEE Ares 1,32 Zoll 360*360px 386 PPI Kreativer Bildschirm Dynamischer Herzfrequenz-Blutsauerstoffmonitor 24 Sportmodi 300mAh Große Batterie Kapazität 3ATM Wasserdichte Smartwatch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation Marke DOOGEE Modell GD Ares Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android System 4.4 Version oder höher; iOS System 9.0 Version oder höher Betriebsart Voller Touchscreen App Name GloryFit App-Sprache Russisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Französisch, Polnisch, Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Niederländisch, Indonesisch, Japanisch, Traditionelles Chinesisch, Arabisch, Koreanisch, Hindi  Sprache ansehen Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Russisch, Portugiesisch, Vereinfachtes Chinesisch, Indonesisch, Tschechisch, Japanisch, Polnisch, Traditionelles Chinesisch, Arabisch, Koreanisch, Niederländisch, HindiBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf ablehnen Benachrichtigung (10 Arten von Push-Benachrichtigungen wie SMS, WeChat, QQ, Twitter, Facebook usw., alle Pushs sind optional)  Gesundheit Dynamischer Pulsmesser Blutsauerstoffmonitor Schlafmonitor Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung Multisport-Modi (Laufen, Reiten, Springen, Schwimmen (auf Wasserdichtigkeit achten), Badminton, Tischtennis, Tennis, Reiten, Wandern, Basketball, Baseball, Softball, Volleyball, Cricket, Rugby, American Football, Hockey, Tanzen , Spin, Yoga, Sit-ups, Laufband, Gymnastik, Rudern, Sprünge) Schrittzähler Kalorien Anwendung Musiksteuerung Kamerasteuerung Alarm Wählen Sie Auswahl Benutzerdefiniertes Zifferblatt Stoppuhr Luft UpgradeTechnische Parameter Wasserdicht 3ATM Zentralprozessor Realtek8762DK Speicher RAM 192KB+FLASH 128MB Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,32 Zoll Typ: LCD                 Auflösung: 360*360 Pixel, 386PPI Batterie Batteriekapazität: 300mAh große Batterie Nutzungszeit: Ungefähr 15 Tage Standby-Zeit: ca. 30 Tage Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Band Material: Kieselgel Breite: ca. 24mm Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 45,9*45,9*10,3mm Produktgewicht: ca. 47g Packliste 1* DOOGEE Ares Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1. Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A hat. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1.Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht als medizinische Grundlage. 




