https://de.banggood.com/Haylou-GST-Ultra-Light-1_69-inch-HD-Full-Touch-Screen-20-Days-Standby-IP68-Waterproof-Customize-Watch-Face-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Smart-Watch-p-1897962.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategoryPhonesPop
Haylou GST Ultra Light 1,69 Zoll HD Voller Touchscreen 20 Tage Standby IP68 Wasserdicht Anpassen Zifferblatt Herzfrequenz Blutsauerstoffmonitor Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Sehr geehrter Kunde, das entsprechende Zubehör des BlitzWolf® BW-AT3C wurde für Sie zusammengestellt.Watch Charging CableWenn Sie an den oben genannten Produkten interessiert sind, klicken Sie bitte auf den entsprechenden Namen, um zu kaufen.Spezifikation Marke Haylou Modell GST Chipsatz RTL8762C Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 6.0 oder höher; iOS 11.0 oder höher Betriebsart Voller Touchscreen App Name Haylou Spaß Sprache ansehen Chinesisch, Englisch, Koreanisch, Deutsch, Italienisch, Japanisch, Portugiesisch, Spanisch (folgen Sie der Telefonsprache)Besondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf ablehnen Benachrichtigung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutsauerstoffmonitor Schlafmonitor Sitzende Erinnerung Atemtraining Übung und Aufzeichnung 12+ Multi-Sport-Modi Schrittzähler Kalorien Distanz Ziele festlegen Anwendung Musiksteuerung Kamerasteuerung Helligkeitseinstellung Alarm Stoppuhr Countdown Wetter Zifferblattauswahl (Zifferblatt anpassen) Heben Sie Ihre Hand und hellen Bildschirm Smartphone finden Nicht stören-ModusTechnische Parameter Wasserdicht IP68 Sensor Bewegungssensor, Herzfrequenzsensor, Blutsauerstoffsensor Bildschirm Größe: 1,69 Zoll Typ: TFT               Auflösung: 240 * 280 Batterie Batteriekapazität: 220mAh Nutzungszeit: ca. 9 Tage Standby-Zeit: ca. 20 Tage Ladezeit: ca. 2,5 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Material Bandmaterial: Silikon Gewicht und Größe Produktgröße: ca. 45,7 * 35,6 * 11,7 mm Bandbreite: 22 mm Produktgewicht: ca. 42g Packliste 1* Haylou LS09B Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss vor dem ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A hat. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist in meinem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1.Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Uhrzeit und Datum werden dann automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Warum sind die Messdaten nicht genau?Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht als medizinische Grundlage.




