https://de.banggood.com/Original-Xiaomi-Redmi-Buds-3-TWS-bluetooth-5_2-Earphone-QCC3040-Active-Noise-Cancellation-Smart-Wear-Earbuds-Low-Latency-Headphone-With-Mic-p-1897276.html?cur_warehouse=HK&ID=6284239&rmmds=CategoryPhonesPop
Original Xiaomi Redmi Buds 3 TWS Bluetooth 5.2 Kopfhörer QCC3040 Active Geräuschunterdrückung Smart Wear Ohrhörer Kopfhörer mit geringer Latenz und Mikrofon







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:Bluetooth 5.2 + QCC3040-Chip + Prefessional Audio Decoding: Ausgestattet mit QCC3040 Hochenergie-Chip + Apt Adaptive Audio-Dekodierungstechnologie sorgt für eine stabile Verbindung und besseres Hören Erfahrung.Dual Mic Noise Cancelling: Mit der QCC CVC-Rauschunterdrückungstechnologie kann es die Umgebungsgeräusche dynamisch reduzieren und das Echo im Anruf effektiv reduzieren.  12 mm große Treiber: 12 mm große Verbundmembran-Schwingspule zum Wiederherstellen mehr Klangdetails, der Bass ist kräftig, die Höhen klar und unverzerrt, stellen Sie das Hörerlebnis vor Ort wieder her.Leichtes Semi-In-Ear-Design: Komfortabel ohne Belastung Leicht wie nichts Redmis erstes Semi-In-Ear-Headset, Single-Headset so leicht wie 4,5 g.MIUI Intelligent: Auto Link Anlegen und zuhören.Stimmenkontrolle: Sprachassistent anrufen Telefon mit Sprachsteuerung.Spezifikationen: Marke Redmi Modell Knospen 3 Chip GEEIGNET Kabellose Verbindung Bluetooth 5.2 Kommunikationsentfernung  10m Soundtreiber  12mm Batterielebensdauer Akkulaufzeit des Kopfhörers: ca. 5 Stunden Akkulaufzeit mit Ladebox: ca. 20 Stunden Ladezeit ca. 1,5-2,5 Stunden Codecs Codecs Geräuschunterdrückung Dual Mic Noise Cancelling Lieferinhalt 1 Paar * Kopfhörer 1 * Ladekoffer 1 * Ladekabel 1 * Handbuch




