https://de.banggood.com/Zeblaze-Ares-2-1_09-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-300+-Watch-Faces-45-Days-Standby-3-Proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1912954.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Zeblaze Ares 2 1,09" Full-Touchscreen-Herzfrequenz-Blutdruck-SpO2-Monitor 300+ Zifferblätter 45 Tage Standby 3-Proof Outdoor Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















9 Gründe für die Wahl von Zeblaze Ares 2Kleines und leichtes Design | Trendig und langlebig | Vollrund HD Display | Wasserdicht bis 50 m (5 ATM) | 24-Stunden-Gesundheitsverfolgung | Über 300 Zifferblätter | 14 Tage Batterie Lebensdauer | Mehrere Sportmodi | Schlaf-Score und Analyse | Intelligente BenachrichtigungSpezifikation Marke Zeblaze Modell Ares 2 Chip Realtek 8762C Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher; iOS 8.0 oder höher Betriebsart Volle Berührung App Name Dafit APP-Sprache Englisch, Portugiesisch, Russisch, Deutsch, Spanisch, Finnisch, Französisch, Hindi, Kroatisch, Indonesisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Norwegisch, Niederländisch, Pashto, Schwedisch, Thai, Ukrainisch, Vietnamesisch, Polnisch, Arabisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch.Besondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf ablehnen App-Benachrichtigung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor SpO2-Monitor Schlafüberwachung Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung Gehen, Laufen, Schwimmen, Radfahren, Springen, Badminton, Basketball, Fußball Schrittzähler Verschiebeleiste Kalorien Echtzeit-Tempo Echtzeit-Distanz Automatisches Ziel (lernt Ihr Aktivitätsniveau und weist ein tägliches Schrittziel zu) Anwendung Musiksteuerung Wecker Wetter Stoppuhr Telefon finden Uhr finden Nicht stören-Modus Spiele Zifferblatt anpassen Dial-MarktTechnische Parameter Wasserdicht 5ATM Sensor Herzfrequenzsensor, Näherungssensor, Beschleunigungsmesser Bildschirm Größe: 1,09 Zoll Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 260 mAh Standby-Zeit: Ungefähr 45 Tage Nutzungsdauer: ca. 14 Tage Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Material Bandmaterial: Strapazierfähiges und bequemes TPU Uhrengehäusematerial: Kunststoff Größe Zifferblattgröße: ca. 47 x 45 x 12 mm  Handgelenkumfang: 130-210 mm Nettogewicht: ca. 40 g Packliste 1* Zeblaze Ares 2 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




