https://de.banggood.com/BlitzWolf-BW-AH2-1_57-inch-HD-Screen-24h-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-Female-Health-Management-Custom-Watch-Faces-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1914611.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryPhonesPop
BlitzWolf® BW-AH2 1,57 Zoll HD Bildschirm 24h Herzfrequenz-Blutdruckmessgerät Weibliches Gesundheitsmanagement Benutzerdefinierte Zifferblätter IP68 Wasserdichte BT5.0 Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Hinweis: Die Farbe in der Option bezieht sich auf die Farbe des Uhrengehäuses, bitte beachten Sie die Farbe im Bild.BlitzWolf® BW-AH2, konzentriere dich auf deine Fitness.BW-AH2 ist eine neue Outdoor-Gesundheits-Tracking-Uhr. Das 1,57-Zoll-Display verbessert das gesamte Erlebnis und macht BW-AH2 einfacher zu bedienen und zu lesen. Es unterstützt 8 Trainingsmodi, 24-Stunden-Herzfrequenz, Blutdruck, weiblichen Menstruationszyklus und Schlafverfolgung, um Sie von Kopf bis Fuß gesund zu halten. Es unterstützt auch ein benutzerdefiniertes DIY-Zifferblatt, sodass Sie Ihr Zifferblatt nach Lust und Laune anpassen können. Unterstützung für mehrere Sprachen, zeitnahe Nachrichtenerinnerungen, damit Sie keine wichtigen Texte verpassen. Darüber hinaus unterstützt es auch die wasserdichte IP68-Klasse, 3 Mehrzweck-Farboptionen, was es stilvoller und vielseitiger macht.Weitere wunderbare Funktionen, Ich freue mich auf Ihre Entdeckung.Die Hauptmerkmale von BW-AH2:1. 1,57'' TFT Bildschirm2. Mehrere Zifferblätter + DIY3. Musik- und Kamerasteuerung4. Erinnerung an den weiblichen Menstruationszyklus5. Gesundheitsverfolgung6. 8 Sportarten7. IP68 wasserdicht8. Anrufbenachrichtigung & Info-SynchronisierungSpezifikation Marke BlitzWolf Modell BW-AH2 Chip RTL8762CK Bluetooth-Version BT5.0 Kompatibles Betriebssystem Android-System 5.0 oder höher; iOS-System 11-Version oder höher Erinnerung RAM160KB + ROM64MB Betriebsart Voller Touchscreen + Taste drücken App Name Fit Cloud Pro UI-Sprachen Chinesisch, Englisch, Japanisch, Deutsch, Russisch, Spanisch, Italienisch, Französisch, Portugiesisch, Polnisch, ArabischBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf-ID-Anzeige Anruf ablehnen App-Benachrichtigung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Intelligente Vorhersage der weiblichen Menstruation Schlafmonitor Sitzende Erinnerung Trinkwasser-Erinnerung Übung und Aufzeichnung Multi-Sport-Modi (Gehen / Laufen / Radfahren / Schwimmen / Springseil / Badminton / Basketball / Fußball) Schrittzähler Kalorien Distanz GPS Laufrouten-Track (in der App eingestellt) Anwendung Musiksteuerung Zum Fotografieren schütteln Wecker Wetter Stoppuhr Taschenlampe Drehen Sie das Handgelenk, um den Bildschirm zu beleuchten Nicht stören-ModiTechnische Parameter Wasserdicht IP68 wasserdicht Sensor Triaxialer Sensor Bildschirm Größe: 1,57 Zoll Typ: TFT             Auflösung: 200×320 Pixel Batterie Batteriekapazität: 200mAh große Batterie Standby-Zeit: Ungefähr 8-10 Tage Nutzungsdauer: ca. 3-4 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Ladetyp: Magnetische AufladungAussehen & Details  Band Material: Silikon Bandbreite: 20 mm Gewicht und Größe Produktgröße: Ungefähr 45*29*9mm Obergurtlänge: 87mm; Untere Riemenlänge: 116 mm; Bandbreite: 19mm; Bandlänge: 250 mm Nettogewicht: ca. 42,5 g Packliste 1* BlitzWolf® BW-AH2 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die MessdatenDie Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




