https://de.banggood.com/SENBONO-SD-2-Full-Touch-Screen-GPS+GLONASS+Beidou-Positioning-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Outdoor-Smart-Watch-p-1914092.html?cur_warehouse=CN&ID=6287842&rmmds=CategoryPhonesPop
SENBONO SD-2 Full Touchscreen GPS + GLONASS + Beidou Positionierung Herzfrequenz-Blutsauerstoffmonitor IP68 Wasserdichte BT5.0 Outdoor Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. 1,69"-Farb-Vollbild-Touch. 2. Eine Vielzahl von exquisiten Zifferblättern, APP kann Zifferblätter drücken und die Uhr kann 6 Stück speichern. 3. 24H kontinuierliche dynamische Echtzeit-Herzfrequenz, kann dunkle Haut messen.       4. Unterstützt lokalisierte UI-Sprachen in mehreren Ländern.Spezifikation Marke SENBONO Modell SD-2 Bluetooth-Version Bluetooth 5.0 Erinnerung 64K+128M Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 und höher, iOS 9.0 und höher Betriebsart Full-Touch App Name F Fit App-Sprache Englisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Russisch, Portugiesisch, Malaiisch, Koreanisch, Polnisch, Thai, Rumänisch, Bulgarisch, Ungarisch, Türkisch, Tschechisch, Slowakisch, Dänisch, Norwegisch, Schwedisch, Philippinisch , Ukrainisch, Vietnamesisch, Niederländisch, Kroatisch, Arabisch, Indonesisch, GriechischBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf ablehnen App-Benachrichtigung Alarmerinnerung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutsauerstoffmonitor Schlafmonitor Sitzend Erinnerung Übung und Aufzeichnung GPS+GLONASS+Beidou Multi-Sport-Modi Erreiche das Ziel Timer Schrittzähler Stoppuhr Kalorie  Distanz Anwendung Remote-Kamera BT-Musik Wecker Bitte nicht stören Telefon suchen Konfiguration Multi-ZifferblätterTechnische Parameter Wasserdicht IP68 Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,69 ZollTyp: TFT Auflösung: 320 x 320 Pixel Batterie Batterie Kapazität: 260 mAh (typischer Wert) Standby-Zeit: Ungefähr 30 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 14 Tage, Ungefähr 1 Tage (GPS-Modus) Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Material Bandmaterial: TPU Material des Uhrengehäuses: Aluminiumlegierung Gewicht und Größe Abmessungen: Ungefähr 52,0 * 37,0 * 11,5 mm Mindest. & max. Handgelenk Abmessungen: Passt an ein Handgelenk zwischen 5,5 und 7,7 Zoll Gewicht: Ungefähr 45,5 g Packliste 1* SENBONO SD-2 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch (englische Version)Tipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Uhrzeit und Datum werden dann automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




