https://de.banggood.com/Bakeey-Q29-360+360-Pixels-AMOLED-Display-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Monitor-Breath-Training-Multi-Dials-5ATM-Waterproof-35-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1918216.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Bakeey Q29 360 * 360 Pixel AMOLED-Display Herzfrequenz-Blutsauerstoff-Monitor Atemtraining Multi-Dials 5 ATM Wasserdicht 35 Tage lange Standby BT5.0 Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Bakeey Modell Q29 Zentralprozessor GR5515I0ND Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher; iOS 9.0 oder höher Betriebsart Full-Touch App Name Da Fit APP-Sprache Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Koreanisch, Deutsch, Spanisch, Japanisch, Französisch, Italienisch, Russisch, Portugiesisch, Arabisch, Ukrainisch Sprache ansehen Englisch, vereinfachtes Chinesisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Russisch, Portugiesisch  Besondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Rufabweisung Nachrichtenerinnerung Informationserinnerung  Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutsauerstoffmonitor Atemübung Schlafmonitor Übung und Aufzeichnung Multi-Sport-Modi Schrittzähler Stoppuhr Kalorienverbrauch Anwendung Musiksteuerung Wettervorhersage Wecker Spiele Finde das Telefon MehrfachwählerTechnische Parameter Wasserdicht 5ATM Sensor BMA421  Bildschirm Größe: 1,32 Zoll Typ: IPS Auflösung: 360x360 Pixel Batterie Batteriekapazität: 180mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 35 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 60 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Material Bandmaterial: Silikon Gehäusematerial: ABS + PC Gewicht und Größe Durchmesser: 45mm Bandbreite: 22mm Gehäusedicke: Ungefähr 9,5 mm Bandlänge: Über 250mm Gewicht: Ungefähr 58g Packliste 1* Bakeey Q29 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch (englische Version)Tipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




