https://de.banggood.com/North-Edge-E102-1_28-inch-Full-Touch-Screen-ECG-Monitor-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Body-Temperature-Measurement-IP67-Waterproof-230mAh-Smart-Watch-p-1925260.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
North Edge E102 1,28 Zoll Full-Touchscreen EKG-Monitor Herzfrequenz Blutdruck SpO2 Körpertemperaturmessung IP67 Wasserdichte 230mAh Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Nordrand Modell E102 Bluetooth-Version BT4.2/5.0/5.1 Chip NRF52832 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher, iOS 8.0 oder höher Blinken 64MB Erinnerung 160KB RAM Betriebsart Voll-Touchscreen App Name SmartDie Gesundheit APP-Sprachen Chinesisch, traditionell, Englisch, Japanisch, Deutsch, Russisch, Italienisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Thai, Tschechisch, Griechisch, Polnisch, Vietnamesisch, Türkisch, Rumänisch, Ungarisch, Dänisch, Finnisch, Arabisch, Ukrainisch, Hebräisch, Persisch, Irisch, Slowakisch, Norwegisch, Koreanisch , Kroatisch, Schwedisch   Sprachen ansehen Chinesisch, Englisch, Russisch, Deutsch, Französisch, Japanisch, Spanisch, Italienisch, Portugiesisch, Polnisch, Malaiisch, Traditionelles Chinesisch, Koreanisch, RumänischBesondere Merkmale Informationserinnerung   Anruferinnerung Rufabweisung Nachrichtenerinnerung Informationserinnerung  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor  Blutsauerstoffmonitor EKG-Monitor Körpertemperaturmessung Atemfrequenz Schlafmonitor Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung 7 Sportmodi, Laufen, wie Radfahren, Fitness, Tischtennis, Badminton, Basketball, Seilspringen. Stoppuhr Schrittzähler Kilometerstand  Kalorienverbrauch Anwendung Fernbedienung Musiksteuerung Lokales Wetter Wecker Finde die Uhr Nicht stören-Modus Helligkeitseinstellung Drehen Sie das Handgelenk, um den Bildschirm zu beleuchtenTechnische Parameter Wasserdicht IP67 Sensor Herzfrequenzsensor, G-Sensor Bildschirm Größe: 1,28 Zoll Typ: IPS Pixel: 240*240dpi Batterie Batteriekapazität: 230mAh Standby-Zeit: 7-30 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Material Bandmaterial: Silikon Gehäusematerial: PC Gewicht und Größe Größe: Ungefähr 42,7*11,75mm Bandbreite: Ungefähr 22 mm Bandlänge: Ungefähr 254 mm Nettogewicht: Ungefähr 47g Packliste 1* Nordkante E102 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch (englische Version)Tipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Uhrzeit und Datum werden dann automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




