https://de.banggood.com/LOKMAT-APPLLP-6-1_6-inch-400+400px-4G+64G-4G-LTE-Watch-Phone-GPS+Beidou-Android-9_0-Support-Google-Play-with-5MP-Rotatable-Camera-SpO2-Monitor-830mAh-Smart-Watch-p-1930618.html?cur_warehouse=CN&ID=62633666287837&rmmds=CategoryPhonesPop
LOKMAT APPLLP 6 1,6 Zoll 400*400px 4G+64G 4G-LTE Uhrentelefon GPS+Beidou Android 9.0 Unterstützt Google Play mit 5MP drehbarer Kamera SpO2 Monitor 830mAh Smart Watch







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Wenn Sie bezüglich der Verwendung von APPLL 6 verwirrt sind, können Sie dies tun Klicken Sie hier, um das Handbuch für weitere Informationen anzuzeigen.Haupteigenschaften:- 1,6 Zoll großer Bildschirm- 5MP-Kamera- Vollständiges Netcom 4G- Eingebaute GPS FunktionSpezifikation Marke LOKMAT Modell APPLL 6 Bluetooth-Version AB 4.2 Zentralprozessor SCL8541E SIM Karte Nano-SIM Internet 2G/ 3G/ 4G Frequenz Band GSM: 900/1800 WCDMA: 900/2100 LTE-FDD: B1/B3/B5/B8 LTE-TDD: B38 / B39 / B40 / B41 (100 MHz) W-LAN 2.4G RAM + ROM 4G + 64G/ 2G+16G System Android 9.0 Betriebsart Vollständiger Touchscreen Standardsprachen ansehen Chinesisch Unterstützte Sprachen Vereinfachtes Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Katalanisch, Deutsch, Englisch, Spanisch, Baskisch, Französisch, Galizisch, Indonesisch, Suaheli, Ungarisch, Malaiisch, Portugiesisch, albanische Sprachen, Finnisch, Thailändisch, Türkisch, Griechisch, Russisch, VietnamesischBesondere Merkmale GPS Mit rauscharmem Verstärker unterstützen Sie Beidou und Granas Kamera  5MP BT-Anruf Unterstützung Telefonbuch Unterstützung Lokale Musikwiedergabe Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Kamera-Fernbedienung Unterstützung Videoanruf Unterstützung Sprachsuche Unterstützung Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutsauerstoff Unterstützung Atemtraining Unterstützung Schrittzahl Unterstützung Wetter Unterstützung Barometer Unterstützung Multi-Sport-Modus Unterstützung Handy finden Unterstützung Nachrichten Push Unterstützung Alarm Unterstützung Kalender Unterstützung Taschenrechner Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Aufzeichnung Unterstützung Heben Sie Ihre Hand, um den Bildschirm aufzuhellen Unterstützung Ändern Sie das Zifferblatt UnterstützungTechnische Parameter Bildschirm Größe: 1,6 Zoll Pixel: 400*400 Pixel Band-Material TPU+Mikrofaserleder Batterie Batteriekapazität: 830 mAh Akkulaufzeit: ca. 2 Tage Ladezeit: Über 3 hours Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Gewicht Uhrengröße: ca. 58 * 58 * 18 mm Uhr Band Breite: ca. 22 mm Kreuzgewicht: ca. 85 g Lieferinhalt 1* LOKMAT-APPLLP 6 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Kartenstift 1 * Benutzerhandbuch  1 * BedienungsanleitungTipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3. Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




