https://de.banggood.com/Lenovo-XT82-TWS-bluetooth-5_1-Earphone-Gaming-Headset-Low-Latency-LED-Power-Display-13mm-Large-Driver-Stereo-Bass-Earphone-with-Mic-p-1931966.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Lenovo XT82 TWS Bluetooth 5.1 Kopfhörer Gaming Headset Niedrige Latenz LED Leistungsanzeige 13 mm großer Treiber Stereo-Bass-Kopfhörer mit Mikrofon







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:1. TWS Wireless Doublet Stereo, HIFI super klarer Sound2. Neue Generation von Bluetooth 5.1-Chips, geringer Stromverbrauch, leistungsstärkere Akkulaufzeit.3. Sowohl das linke als auch das rechte Ohr-Headset haben eine vollständige Bluetooth-Headset-Funktion, können Songs abspielen, telefonieren, können einzeln verwendet werden und können paarweise verwendet werden.4. Nimmt wiederaufladbare Lithiumbatterien, 300mAh große Batteriekapazität an.Spezifikationen:1. Marke: Lenovo2. Modell: XT823. Bluetooth-Version: V5.14. Farbe: schwarz/weiß5. Akku der Ladebox: 300 mAh6. Kopfhörerbatterie: 30 mAh7. Musikzeit: Ungefähr 4 Stunden8. Widerstand: 16Ω9. Frequenzgangbereich: 20Hz-20kHz10. Empfindlichkeit: 42 dB11. Treiberdurchmesser: 13 mm12. Entfernung: ≥10m13. Mit Mikrofon: JaPaket enthalten:1 Paar TWS Bluetooth-Headsets 1 * Ladekoffer1 * Ladekabel1 * Benutzerhandbuch




