https://de.banggood.com/Tessan-TPS01-EU-14-in-1-Multi-Socket-2500W-Power-Strip-with-11-Gang-and-3-USB-Socket-Tower-with-Switch-Power-Strip-Multiple-Plug-with-Overload-Protection-Distribution-Socket-for-Home-Office-p-1936109.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryPhonesPop
Tessan Mehrfachsteckdose 2500W Steckdosenleiste mit 11fach und 3 USB Steckdosen Turm mit Schalter Steckdosenleiste Mehrfachstecker mit Überlastschutz Verteilersteckdose für Home Office







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Kabellänge: 2M reines KupferSchalter: mit ÜberlastschutzschalterUSB-Anschlüsse: 5 V, 3,1 ALeistung: 10 A. Spannung: 220-250 VLeistung: 2500 WProduktabmessungen: 12 x 12 x 22 cm1.Power für alleDiese Steckdosenleiste ist mit verschiedenen Geräten kompatibel. Wie Router, Fernseher, Laptops, Drucker, Modems, Lautsprecher, Reiskocher. 2.Ideal für Zuhause, BüroTESSAN Steckdosenleiste mit 11 Fächern und 3 USB. Mit einer kompakten Größe, die ideal für Zuhause, Büro und Küche ist, verabschieden Sie sich von unordentlichen Kabeln. 3.ÜberlastschutzschalterDiese Steckdosenleiste hat einen Schalter zum Schutz vor Überlastung. Wenn die Leistung 2500 W überschreitet, schaltet sich der Streifen sofort aus, um Ihre Geräte zu schützen.4,2 m reines KupferkabelDas verbesserte 2M reine Kupferkabel kann die Wärmeerzeugung reduzieren, was einen sichereren Strom liefert. 5. Einfach zu bedienenDiese Steckdosenleiste mit weicher weißer Kontrollleuchte wird Ihren Schlaf nicht stören. Wenn Sie den Schalter ausschalten, erlischt das Licht. 6. Kissen auf der UnterseiteAuf der Unterseite der Steckdosenleiste befinden sich 5 Polsterpolster, die für die Stabilität des Produkts sorgen. Die Steckdosenleiste bewegt sich auch bei Verwendung eines schweren Steckers nicht.




