1005123
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2A/1561e54c-3b35-4e40-8de3-fc3efd632b87.jpeg
LM2596 DC-DC-Spannungsregler Einstellbares Step-Down-Netzteilmodul mit Display
https://de.banggood.com/LM2596-DC-DC-Voltage-Regulator-Adjustable-Step-Down-Power-Supply-Module-With-Display-p-1005123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:



1. Mit dem Voltmeter zeigt der Spannungsmesserfehler ± 0,1 V an, der Bereich 0-40 V. (Hinweis: Um die Genauigkeit des Voltmeters zu gewährleisten, stellen Sie bitte sicher, dass die Eingangsspannung 4V und mehr beträgt)
	2. Berühren Sie die Taste, um die Messeingangs- oder Ausgangsspannung umzuschalten, und es wird eine Lichtshow angezeigt, in der Spannungen gemessen werden
	3. Schalten Sie die Speicherfunktion aus, zeigen Sie die zum letzten Mal gemessenen Spannungswerte der Straße an
	4. Drücken Sie die Touch-Taste 3 Sekunden lang, um das LED-Display auszuschalten, berühren Sie die Taste erneut, um das LED-Display einzuschalten
	5. Die Bandklemmen, kein Bügeleisen können auch einfach zu bedienen sein und der Haltedrahtanschlusspunkt
	6. Eingangsspannung 4,0-40V (Eingangsspannung zur Ausgangsspannung muss höher als 1,5V sein.)
	7. Der einstellbare Ausgangsspannungsbereich von 1,25V-37V stufenlos einstellbar (Eingangsspannung muss höher als die Ausgangsspannung auf ca. 1,5V sein)
	8. Der maximale Ausgangsstrom bis zu 3A, normaler und stabiler Betriebsstrom von 2A
	9. die interne Oszillationsfrequenz 150KHz, die zur zweiten Generation des Schaltspannungsreglers gehört, geringer Stromverbrauch, hoher Wirkungsgrad
	10. Die Stromschalt-LEDs sind rot



Lieferinhalt:


1 x DC-DC-Abwärtsspannungswandler






























