1012323
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/FC/80eba97c-e8c5-4b3a-82eb-f4b0cf97ac29.jpg
Geekcreit® 12V 4CH Kanal 433Mhz drahtloser Fernsteuerung Schalter mit 2 Transmitter
https://de.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Notizen: Wenn Sie mehr Transmitter brauchen, suchen Sie bitte mit  1018573 
Es gibt kein Handbuch für dieses Produkt, mehr Einzelheiten finden Sie bitte in der Beschreibung.
Diese Version wird keine Kopie Code Funktion unterstützen, bitte darauf achten bevor Sie dieses Produkt bestellen.

Eigenschaften:

Es ist ein Lerncode drahtloser Fernsteuerungsschalter (Empfänger), der Ausgang Weise / Arbeitsweise kann geändert werden, wie Sie mögen, ist es einfach, den Übermittler zusammenzubringen. Es verfügt über 4 Relais, die das Gerät drehen oder umkehren, an / aus und so weiter kommen kann. Das Volumen ist klein und die Leistung ist stabil und zuverlässig, hohe Empfangsempfindlichkeit.

1. Es deckt Anwendung von einfachen inländischen Fernbedienung zu autonomen Steuerung, wie Autotür, Fenster, Hebezeuge, Eingang zugreifen, up-und down-Controller, Alarmanlage industrielle Steuerung und Sicherheit usw.
2. Diese Fernsteuerungen sind entworfen, um eine breite Vielzahl der elektronischen Vorrichtungen mit einem drahtlosen Signal zu steuern.
3. Extrem einfach einzurichten und zu verwenden.
4. Kompatibel mit 2262/2260/1527/2240 usw. Span und mehrfacher Code drahtloser Fernsteuerungs. So kann es jemand die Notwendigkeit der Auswahl der drahtlosen Fernbedienung treffen, wie sie mit ihm zu arbeiten.

Anleitung:

1. Drücken Sie den Lerncode, die Anzeige blinken, lösen Sie Ihren Finger, drücken Sie eine beliebige Taste der Fernbedienung, die Anzeige blinken 2 mal und aus, es bedeutet, dass Sie es erfolgreich lernen.
2. Er kann mehr als 12 PCS 2262 oder 1527 Span mit dem verschiedenen Code drahtloser Fernsteuerungs lernen.
3. Entfernen / Reinigen: Drücken Sie die Lerntaste ca. 8 Sekunden, die Anzeige schaltet sich aus, es bedeutet, dass die Informationen, die Sie behalten haben, erfolgreich entfernt worden sind.

Ausgabe Arbeitsweise:

1. Selbstverriegelung: Schließen Sie den JP1 mit der Schneidekappe an.
2. Joggen: Die ausschneidende Kappe ist nicht besetzt, JP1 und JP2 verbinden sich auch nicht.
3. Inter-Lock: Verbinden Sie den Jp2 mit der Abdeckkappe,
Joggen: Drücken Sie einen Knopf ist eingeschaltet, lösen Sie Ihren Finger auf dem gleichen Knopf ist AUS (Notwendigkeit ein Kanalschalter und eine knöpft Fernsteuerungs).
Selbstblockierung:Drücken Sie eine Taste für ein Mal ist ON, drücken Sie die gleiche Taste wieder ist OFF (benötigen Sie einen Kanal-Schalter und eine Taste Fernbedienung).
Inter-Lock: Drücken Sie eine Taste ist ON, drücken Sie eine andere Taste ist aus (müssen ein Kanal-Schalter und 2 Tasten Fernbedienung).

Empfänger:

1. Arbeitsspannung: DC12V
2. Ruhezustand: Weniger als 6mA
3. Arbeitstemperatur: -40 ° C + 80 ° c
4. Empfängerempfindlichkeit: mehr als -105dBm
5. Arbeitsfrequenz: 433mhz
6. Ausgangsspannung: DC und Wechselstrom ist wahlweise freigestellt
7. Ausgangsstrom: Weniger als 3A
8. Maximaler Laststrom: 10A
9. Maße: 72 x 52 x 26mm

Fernbedienung Sender:

1. Fernabstand: 200M
2. Betriebsspannung: DC 12V
3. Frequenz: 433 MHz
4. Betriebsstrom: 13 mAh
5. Code-Art: Fester Code / Lernencode
6. Abmessungen: 58 x 39 x 14mm

Lieferinhalt:

2 x Transimitter
1 x Empfänger






















