1035357
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/C2/4c7de56c-e9d7-13dc-13d7-262130ae820d.jpg
Vollgesichts-Atemschutzmaske aus Silikon, Gasmaske und Schutzbrille, umfassende Abdeckung, Farbe, chemische Pestizide, staubdichte Maske
https://de.banggood.com/Silicone-Full-Face-Respirator-Gas-Mask-and-Goggles-Comprehensive-Cover-Paint-Chemical-Pesticide-Dustproof-Mask-p-1035357.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Beschreibung :

Gas Comprehensive Cover Paint Chemische Maske & Schutzbrille Atemschutzmaske Pestizide Staubdichtes Feuerleiter-Atemgerät



Merkmale :

	Die wichtigsten Maske und Brille Integrationsdesign, Antivirus verhindert Splash-PC Linse biegefest bis 360 Grad.
	Leicht und bequem, keine Stimulation.
	Der Oberflächenkörper kann ein sauberer, austauschbarer Filterkasten sein.
	Spezielle Verarbeitungsaktivkohle, die Schutzwirkung ist besser, Schutzzeit länger.

	Trapezförmige Filterboxen, Schwerpunkt hinten, reduzieren Nackenermüdung.
	Funktion: kann verschiedene organische Gase wie Formaldehyd, Benzin, Äther verhindern, geeignet für Sprühfarbe, Öl, Maschinen, Polieren, Staub und undere Arbeitsplätze.
	Anwendbare Umgebung: Kohle, Graphit, Holzkohle, Asbest, Talk, Zement, Bleirauch, Rauchstaub, Baumwollmetall, Gießen, chemische Verpackung, Farbspritzen und undere Arten von Staub und Gas, Viren, Bakterien können isoliert und adsorbiert werden.



Spezifikation :


	Material: Gummi / PC-Linse
	Farbe: Blau und Weiß


Paket beinhaltet :

	1 x chemische Gasabdeckungsmaske
	Kommt mit komplettem Zubehör wie abgebildet ~



Detailbilder:


























