1060486
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/7ff6555a-4885-4e24-9f47-73b5150474bd.jpg
Sicherheit Cut Proof stichsichere Edelstahl Metal Mesh Butcher Handschuh Größe M
https://de.banggood.com/Safety-Cut-Proof-Stab-Resistant-Stainless-Steel-Metal-Mesh-Butcher-Glove-Size-M-p-1060486.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:


Sicherheit Cut Proof stichsichere Edelstahl Metal Mesh Butcher Handschuh Größe M

Eigenschaften:

 Qualitätsstahldrahtgeflecht, Gesundheit und Sicherheit, leicht zu reinigen, die Nahrungsmittelindustrie ideale Wahl.

 Leitung des rostfreien Stahls  mit einer guten Wärmebeständigkeit, Korrosionsbeständigkeit, niedrige Temperatur und die mechanischen Eigenschaften.

Einzelne rostfreier Handschuh und one weißen Baumwollhandschuh.Schnittfest, stichfest, anti-Messer, Anti-Scratch.
 Mit einem roten Nylongürtel kann eine Einstellung sein, einfach zu tragen, das Tragen weich und bequem.
 Übernehmen, um die Fleischverarbeitung, Werkzeugherstellung, Schlachtung und Verarbeitung, Kleidung Schneiden, Glasverarbeitung, Holzverarbeitung, Lederverarbeitung und so weiter.



Technische Daten:


SingleHandschuhe (Unabhängig von den linken und rechten Hand).
 Stahldraht Handschuh.
 Palm Breite: ca. 11.5cm / 0.38 (inch)
 Gesamtlänge: ca. 23cm / 0.75 (inch)
Farbe:
Grau


Baumwollhandschuh.
 Größe: 19.5 * 11cm
Farbe:weiß












Lieferinhalt:

 1 x Stahldraht Handschuh (nicht ein Paar)
 1 x Baumwollhandschuh

Details Bilder:
































