1072083
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/68/7bcd8386-f581-4161-9cdf-0e39128541ab.jpg
MAX7219 Dot Matrix Modul 4-in-1 Display für Arduino
https://de.banggood.com/MAX7219-Dot-Matrix-Module-4-in-1-LED-Display-Module-p-1072083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















MAX7219 Mikrocontroller 4-in-1-Display Dot Matrix Modul für Arduino

Technische Daten:

Ein einzelnes Modul kann eine gemeinsame Kathode mit 8x8 Punktmatrix antreiben
Betriebsspannung: 5V
Modulgröße: 12.8 x 3.2 x 1.3 cm (L * B * H)
Mit 64 Befestigungsschraubenlöcher, Lochdurchmesser: 3mm
Modul mit Ein  und Ausgabe Schnittstellen, Unterstützung für die Kaskadierung mehrerer Module

Verdrahtung:

1. Die linke Seite des Moduls ist der Eingangsanschluss und der rechten Seite ist der Ausgangsanschluss.
2. Kontrolle eines einzelnen Moduls, der Eingangsanschluss müssen nur CPU empfangen.
3. Je mehr eine Modulkaskade und ein Eingangsende des ersten Moduls mit der CPU verbunden ist und das Eingangsende des Eingangsendes des Ausgangsendes mit dem zweiten Modul verbunden ist, ist der Ausgangsanschluss des zweiten Moduls mit den drei Modulen verbunden, usw..
Zum Beispiel: 51 SCM
VCC → 5V
GND → GND
DIN → P2.2
CS → P2.1
CLK → P2.0

Lieferinhalt:

1 x MAX7219 Dot Matrix Modul
1 x 5pin Dupont Kabel














,,,,,


