1074404
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/04/fe6d8144-2b33-425d-ac6f-f18148578d35.jpg
Geekcreit® 12V 6A DIY Elektronischer Halbleiter Kühlraum Kühlvorrichtung Kühlgeräte
https://de.banggood.com/Geekcreit-12V-6A-DIY-Electronic-Semiconductor-Refrigerator-Radiator-Cooling-Equipment-p-1074404.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Feature:

- Einfache Bedienung, starke Praktikabilität
- Schnelle Kühlung, hervorragende Wirkung
- Arbeitsstrom: 5A
- Betriebsspannung: 12V

Hinweis:

Alle Komponenten werden zusammengebaut für Ihre Bequemlichkeit .





Lieferinhalt:

1 x-Halbleiter-Kühlraum






,,,


