1091393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/78/2eea1c24-84e9-4a23-9905-9f43940aebf5.jpg
10 Stücke DIY Weiß Dreieck Hände Quarz Schwarz Wanduhr Movement Mechanism
https://de.banggood.com/10Pcs-DIY-White-Triangle-Hands-Quartz-Black-Wall-Clock-Movement-Mechanism-p-1091393.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation:

Material: Kunststoff + Aluminium
Farbe: Weiße Hände / schwarzer Kasten (wie das Bild gezeigt)
Leistung: 1,5 V AA Batterie (nicht im Lieferumfang enthalten)

Abmessungen:

Gehäusegröße: ca. 500 x 55 x 16 mm
Stundenzeigerlänge: Ca. 84 mm
Minutenzeigerlänge: Ca. 124 mm
Gebrauchte Länge: Ca. 140 mm
Bewegungsdicke: 3cm

Die Schaftlänge: 13mm

Gewinde: 6mm

Eigenschaften:

Ruhiger stiller Modus
Einfache und einfache Gestaltung
Groß für die Reparatur, das Ersetzen oder die Uhr

Lieferinhalt:

10 x Quarzuhr-Uhrwerk








,,


