1105999
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/89/6bd02b11-ab9d-4e76-9560-332555ce71d3.jpg
3pcs CJMCU-1080 HDC1080 Hochpräzises Temperatur- und Feuchtigkeitssensormodul CJMCU für Arduino - Produkte, die mit offiziellen Arduino Boards kompatibel sind
https://de.banggood.com/3pcs-CJMCU-1080-HDC1080-High-Precision-Temperature-And-Humidity-Sensor-Module-CJMCU-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1105999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















	Beschreibung:
Der HDC1080 ist ein digitaler Feuchtigkeitssensor mit integriertem Temperatursensor, der eine hervorragende Messgenauigkeit bei sehr geringem Stromverbrauch bietet. Der HDC1080 arbeitet über einen breiten Versorgungsbereich und ist eine kostengünstige und stromsparende Alternative zu konkurrierenden Lösungen in einer Vielzahl gängiger Anwendungen. Die Feuchtigkeits- und Temperatursensoren sind werkseitig kalibriert.

Besonderheit:
Genauigkeit der relativen Luftfeuchtigkeit ±2 % (typisch)
Temperaturgenauigkeit ±0,2°C (typisch)
Ausgezeichnete Stabilität bei hoher Luftfeuchtigkeit
14 Bit Messauflösung
100 nA Strom im Ruhemodus
Durchschnittlicher Versorgungsstrom:
                                          710 nA @ 1sps, 11-Bit-RH-Messung
                                          1,3 µA @ 1sps, 11 Bit RH und Temperaturmessung
Versorgungsspannung 2,7 V bis 5,5 V
Kleiner Geräteabdruck von 3 mm × 3 mm
I2C-Schnittstelle

Anwendungen:

HLK
Smarte Thermostate und Raummonitore
Weiße Ware
Drucker
Handmessgeräte
Medizinische Geräte
Funksensor (TIDA: 00374, 00484, 00524)

Lieferinhalt:

3 x Temperatur- und Feuchtigkeitssensormodul
Diagramm
 







