1155139
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/05/dc90dcb4-a2df-4f7f-ba9e-81cdf2a0944b.jpg
DIY L298N 2WD Ultraschall Smart Tracking Motor Roboter Auto Satz Für Arduino
https://de.banggood.com/Geekcreit-DIY-L298N-2WD-Ultrasonic-Smart-Tracking-Moteur-Robot-Car-Kit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1155139.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:

1. Einfache mechanische Struktur, Installation ist sehr einfach.
2. Mit Steuermodul L298N, vier Überwachungsmodule und 51 Steuergeräte.
3. Lieferung mit einem Schalter, einfacher Start-Stop, ganzes System ist hoch integriert.
4. Vier Batterien in einer Box, bequem für das gesamte Energiensystem.

Lieferinhalt:

1 x Tracking Roboter Auto Satz








































Ultrasonic module circuit diagram


L298N_Motor Drive Module



,,



