1162297
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/C3/19779baf-f403-45b0-ad8e-868fb57dd9ad.jpg
DIY Graffiti dreidimensionale Form 3D-Druckerstift mit PLA Filament für die Kindererziehung
https://de.banggood.com/DIY-Graffiti-Three-Dimensional-Shape-3D-Printer-Pen-With-PLA-Filament-For-Childrens-Education-p-1162297.html?cur_warehouse=CN&ID=514850&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Anmerkungen:

Typ A: Pink, UK Adapter
Typ B: Pink, EU-Adapter
Typ C: Pink, US Adapter
Typ D: Lila, UK-Adapter
Typ E: Lila, EU-Adapter
Typ F: Lila, Adapter US
Typ G: Blau, UK Adapter
Typ H: Blau, EU-Adapter
Typ I: Blau, Adapter US
Typ J: Gelb, EU-Adapter
Typ K: Gelber Adapter für Großbritannien
Typ L: Gelber Adapter US

Spezifikationen:

Entlademodus: Heißschmelzextrusionsformen
Formen: Dreidimensionales Formen
Druckbereich: Unbegrenzt
Schleuderdrehzahl: Einstellbar
Temperatur: 60 230 - 230 ℃ einstellbar Arbeitsspannung: 12V 3A Ausrüstung Der Düsendurchmesser: 0,4 mm

Bedienungsanleitung:

1. Das Netzteil des Netzteils in die Netzsteckdose, das andere Ende des Gleichstromsteckers in den Zeichenstift ist nur "Stromeingangsloch". Die gelbe Anzeige LED zeigt an, dass das Gerät mit Strom versorgt wird, um in den Standby-Servostatus zu wechseln.
2. Auf dem Bildschirm LCD werden die Wörter "" oder "" angezeigt. Wählen Sie "Materialauswahl, Materialauswahl". vom LCD-Bildschirm. Die Auswahl muss mit dem konsistenten Materialattribut übereinstimmen, um Fehler zu vermeiden
3. Klicken Sie auf die Schaltfläche "Draht". Die rote Anzeige LED zeigt an, dass das Gerät in den Aufwärmzustand eingetreten ist. Etwa 0,5-2 Minuten später. Wenn der rote LED von rot nach blau leuchtet. Zeigen Sie das Ende des Vorheizens an, die Geräte können normal funktionieren.
4. Das Verbrauchsmaterial steckt das Stiftende nur "Versorgungseinführungsloch" ein, bringt den lang gedrückten "Draht" -Knopf, zufällige Vorräte an Fördereinrichtungen vom eingebauten Motor. Wenn das Düsenende mit der Verbindung NIB heraus ist, muss erfolgreich reproduziert werden. * *
5. Die 4 Schöpfung. (Dieses Gerät mit stufenloser Geschwindigkeitsregelungsfunktion wird beim Erstellen entsprechend der Stiftgeschwindigkeit angepasst, um die Leimmenge anzupassen. Ohne beide Hände.)
6. Homogene Materialien haben aufgrund der unterschiedlichen Farben unterschiedliche Schmelzpunkte. Bitte entsprechend der Seidenung die Temperatur rechtzeitig einstellen. (Beurteilung des Materialschmelzpunktes und Temperatureinstellung Siehe "Temperatureinstellung")

Lieferinhalt: 

1 x 3D-Stift
1 x Netzteil
3 x Filament
1 x Handbuch

















