1170343
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/76/A6/68083893-413b-4cd1-8f47-e017bfea598d.JPG
PCA9685 16-Kanal 12-Bit PWM Servomotortreiber I2C Modul
https://de.banggood.com/PCA9685-16-Channel-12-bit-PWM-Servo-Motor-Driver-I2C-Module-p-1170343.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:   Diese Karte / dieser Chip verwendet eine 7-Bit-Adresse I2C zwischen 0x60-0x80, die mit Jumpern ausgewählt werden kann  Klemmenblock für die Stromversorgung (oder Sie können die seitlichen 0,1-Zoll-Ausbrüche verwenden)  Verpolungsschutz am Klemmenblock-Eingang  Green Power-Good LED  3-polige Anschlüsse in 4er-Gruppen, sodass Sie 16 Servos gleichzeitig anschließen können (Servostecker sind etwas breiter als 0,1 Zoll, sodass Sie nur 4 nebeneinander auf 0,1-Zoll-Headern stapeln können  "Kettenfähiges" Design  Ein Platz, um einen großen Kondensator auf der V + -Leitung zu platzieren (falls erforderlich)  220-Ohm-Vorwiderstände an allen Ausgangsleitungen, um sie zu schützen und Treiber-LEDs trivial zu machen  Lötbrücken für die 6 Adressauswahlstifte  i2c-gesteuerter PWM-Treiber mit eingebauter Uhr. Im Gegensatz zur TLC5940-Familie müssen Sie kein kontinuierliches Signal senden, das Ihren Mikrocontroller bindet. Er läuft vollständig frei!  Es ist 5V-konform, was bedeutet, dass Sie es von einem 3,3-V-Mikrocontroller aus steuern und trotzdem sicher bis zu 6-V-Ausgänge ansteuern können (dies ist gut, wenn Sie weiße oder blaue LEDs mit mehr als 3,4 Vorwärtsspannungen steuern möchten).  6 Adressauswahlstifte, mit denen Sie bis zu 62 davon auf einem einzigen i2c-Bus verkabeln können, insgesamt 992 Ausgänge - das sind viele Servos oder LEDs  Einstellbare Frequenz PWM bis ca. 1,6 kHz  12-Bit-Auflösung für jeden Ausgang - für Servos bedeutet dies eine Auflösung von ca. 4us bei einer Aktualisierungsrate von 60 Hz  Konfigurierbarer Push-Pull- oder Open-Drain-Ausgang  Ausgangsfreigabepin zum schnellen Deaktivieren aller Ausgänge  Lieferinhalt:   1 x PCA9685 16-Kanal 12-Bit PWM Servomotortreiber I2C Modul für Roboter                        



