1175732
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
DDANIU 6200 N95 Doppelgasmaskenschutzfilter Chemische Atemschutzmaske
https://de.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Buchbeschreibung:

DANIU 6200 N95 Doppelgasmaske Schutzfilter Chemische Gas Atemschutzmaske

Technische Daten:

Marke: Daniu
Modell: 6200
Standardmäßig: N95 von EE.UU.
Stil: Kopf
Primärmaterial: Skizze
Mundrandmessung: 12 cm x 11 cm (durchschnittliche Größe 3 M)

Diese doppelte Gasmaske ist so konzipiert, dass sie vor dem Einatmen von Polvere und feinen Polaren schützen kann.
Ihr Doppelkassettensystem kann durch mehrere Patronen von sauren Gasen oder anderen chemischen Dämpfen ersetzt werden.


	Geeignet für Staubvermeidung in Bergbau, Zement Fabrik, Keramik-Fabrik, Werft, Metall-Schmelzen, Kraftwerk, Stein Verarbeitung, Polieren, Innendekoration, Pulver Verarbeitung Operationensverfahren.



Hinweis: Die Marke ist Daniu.

Hauptmerkmal: 

Doppelgaspatronen für Spritzlackierung und organische Dämpfe mit geringer Toxizität. Gute Luftdurchlässigkeit. Es ist effektiv in Filterung der Gases sowie Renigung der Luft.
Die weiche Nasen- und Mundabdeckung sind ideal für alle Benutzer.
Das spezielle Design bietet eine schöne Sicht für den Benutzer.
Direkte Kommunikation, einfach einzustelln und Teile zu ersetzen. (Mehr Einzelheiten finden Sie bitte darunter, bewegen Sie die Maus!)

Lieferumfang:

1 x 6200 Doppel Gasmaske
Komplettes Zubehör, wie in den Bildern gezeigt, verschiedene Geräte in einer separaten Tasche. Kommen Sie in ein komplettes Paket.


Foto Details:




















Ein richtiger Mann zu tragen :)

STUNDENOw für die Installation! ~


Schon beendet seine Arbeit ohne Mineno noch Missbrauch ~
DEVE avere pro molti aspetti della nostra vita ~Große Anwendung ~ :)






,,,,,,,


