1216609
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/E5/f350d882-8fb5-4ab2-abbb-2afdf963b743.jpg
3Pcs MP3 Lossless Decoder-Platine mit Leistungsverstärkermodul Tf-karte Decodierung Spieler
https://de.banggood.com/3Pcs-MP3-Lossless-Decoder-Board-With-Power-Amplifier-Module-TF-Card-Decoding-Player-p-1216609.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Feature:



Onboard 2W Mono Verstärker (5V Netzteil bis 3W) können direkt angeschlossene Lautsprecher (empfohlen mit 4Ω3W Lautsprechern), 3,5 mm vergoldete Kopfhörerbuchse kann über Kopfhörer oder externes Audio aufgerufen werden.

Mit MicroUSB Netzteil-Schnittstelle, mit mobile Bank Macht oder USB-Ladegerät Stromversorgung, kann auch verwendet werden 3.7V Lithium-Batterie, USB 5V Netzteil.

Unterstützung TF-Karte (Handy-Speicherkarte), U-Disk-Wiedergabe-Modus.

Mit einer Lautsprecherklemme ohne Löten, einfache Verdrahtung.



1) Unterstützung MP3-Format, Power automatisch spielen, LED-Status zu rot drehen.

2) Unterstützung U-Disk (getestet mit 32G), TF-Karte (getestet mit 16G) Spielmodus, Power Default TF-Karten-Modus, wenn die TF-Karte nicht existiert automatisch auf U-Disk-Modus springen, und beide Geräte installiert sind, können Sie manuell stellen Sie den Wiedergabemodus ein, siehe Bedienungsanleitung.



Bedienungsanleitung:



"Prev / V--" -Taste: "kurz drücken", um "Vorheriges" Lied zu schalten, "lang drücken", um "Lautstärke nach unten" zu schalten

"Next / V ++" -Taste: "kurz drücken", um "next song" zu wechseln, "long press" um "volume increase" zu wechseln

"P / P / Mode" -Taste: "kurz drücken" auf "play / pause" Schalter, "long press" für die U-Disk, TF-Karte "mode" auswählen

"Repeat" -Taste: "short press" für den "single / full song" Zyklusschalter (keine lange Pressfunktion)



Hinweis:



1. Lange Pressezeit ca. 2S

2. Wenn Sie U Disk-Modus verwenden, die empfohlene 5V Stromversorgung, einige U-Disk nicht unterstützt 3,7 V Stromversorgung.



Spezifikationen:



Stromversorgungsbereich: 3,7 - 5,5 V

Produktgröße: 45mm * 36mm



Paket beinhaltet:



3 x MP3 Lossless Decoder-Karte

















