1236039
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/95/A5/745de595-4c6c-4b5a-b626-e51d0ca7a0f1.jpg
Arc Zündung leichter DC3-5V 3A DIY Hochdruck elektronisches Feuerzeug Satz
https://de.banggood.com/EQKIT-Arc-Ignition-Lighter-DC3-5V-3A-DIY-High-Pressure-Electronic-Lighter-Module-Kit-p-1236039.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Wie es beleuchtet wird:





Feature:




Name: HV-1 Hochdruckzünder (Bausatz, muss zusammengebaut werden)


Eingangsspannung: DC3-5V


Eingangsstrom: 3A


Betriebsstrom: nicht weniger als 2.5A


Arbeitsmodus: selbsterregter Oszillationsschub


Arbeitsfrequenz: ca. 20KHz


Kontinuierliche Arbeitszeit: 10 Sekunden


Bogenlänge: ca. 5 mm


Größe: 71 x 18 x 12 mm (L x B x H)


Zündschalter: ja


Gewicht: 15 g




Lieferumfang:




1 x Arc Zündung Feuerzeug Satz




Nach dem Zusammenbau, nur als Referenz

























