1245047
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/CF/35442189-ce30-459f-827e-3eb98074c67f.JPG
DC-DC-CC-CV-Abwärtswandlerplatine Abwärtsstromversorgungsmodul 7-32V bis 0,8-28V 12A
https://de.banggood.com/DC-DC-CC-CV-Buck-Converter-Board-Step-Down-Power-Supply-Module-7-32V-to-0_8-28V-12A-p-1245047.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:



- Der feste Strom der Blinkleuchte beträgt das 0,1-fache des Stromwerts (Wird verwendet, um festzustellen, ob der Akku beim Laden vollständig aufgeladen ist).

- Hergestellt aus einem speziellen Benchmark-IC und einem hochpräzisen Stromerfassungswiderstand, der einen stabileren konstanten Strom nachweist (bei einem konstanten Strom von 20 ° C bis 100 ° C 1A beträgt die Temperaturdrift weniger als 1%). Besonders geeignet für LED.

- Hoher Ausgangsstrom, der maximale Ausgangsstrom kann 8A erreichen.

- Vier Hochfrequenzkapazitäten können die Ausgangswelligkeit verringern und die Arbeitsstabilisierung verbessern.

- Doppelte Kühlkörperkonstruktion. MOS Schottky-Dioden-unabhängiger Kühlkörper, dessen Wärmeableitung gut ist und sich nicht gegenseitig beeinflusst.

- Durch die Verwendung eines großen Sendust-Kerns und doppelter Kabel aus reinem Kupfer können Sie die Arbeitseffizienz verbessern und Fieber reduzieren.

- 3296 Multiturn-Potentiometer, hochgenaue Spannungs- und Stromregelung, gute Stabilität.

- Zweifarbige Lampe, Arbeitszustand auf einen Blick klar

- Spannung und Strom sind einstellbar, was eine gute Wirkung hat.



Parameter:



- Moduleigenschaften: Nicht isoliertes Step-Down-Lademodul für Konstantstrom- und Konstantspannungsmodule (CC CV)

- Eingangsspannung: DC 7-32V

- Ausgangsspannung: (1) DC 1,2-28 V stufenlos einstellbar. (2) Feste Ausgabe: Wählen Sie zwischen 0,8 V und 28 V.

- Ausgangsstrom: 8A (wenn die Temperatur der Stromröhre 65 Grad überschreitet, bitte Lüfter hinzufügen)

- Konstantstrombereich: 0,2-8A (einstellbar)

- Lampenstrom drehen: Konstantstromwert * (0,1), Lampenstrom und Konstantwertverbindung drehen, z. B. Konstantstromwert ist 3A, Lampenstrom wird auf einen konstanten Strom eingestellt, der das 0,1-fache beträgt (0,1 * 3A = 0,3A) )

- Niedrigster Druck: 1V

- Ausgangsleistung: Die maximale Leistung beträgt ca. 200W

- Umwandlungseffizienz: Bis zu 95%

- Betriebsfrequenz: 300 kHz

- Ausgangswelligkeit: 20 MB Bandbreite

- Eingang 24V Ausgang 12V 5A Welligkeit um 50mV (ohne Rauschen)

- Kurzschlussschutz am Ausgang: Ja, konstanter Strom

- Verpolungsschutz am Eingang: Keine

- Ausgabe verhindert Rückfluss: Keine

- Verkabelung: Klemme

- Leerlaufstrom: Typisch 20 mA (24 V Schalter 12 V)

- Lastregelung: ± 1% (konstant)

- Spannungsregelung: ± 1%

- Dynamische Reaktionsgeschwindigkeit: 5% 200uS

- Einstellrichtung des Potentiometers: im Uhrzeigersinn (erhöhen), gegen den Uhrzeigersinn (verringern), das zur Eingangsspannung geschlossene Potentiometer (CV) dient zur Regelung der Spannung, das zur Ausgangsspannung geschlossene Potentiometer (CC) zur Regelung des Stroms (CC)

- Betriebstemperatur: Industriequalität (-40 ° C bis +85 ° C) (bitte beachten Sie die tatsächliche Verwendung der Röhrentemperatur, Hochtemperatur wärmeverstärkt)

- Anzeige: zweifarbige Anzeige, Ladeanzeige leuchtet rot, grüne Anzeige bedeutet voll aufgeladen (keine Last ist grün)

- Größe: Ca. 65 x 47 x 23,5 mm / 2,56 x 1,85 x 0,93 ''

- Präzision von Konstantstrom und Temperatur: Bei der eigentlichen Prüfung der Modultemperatur von 25 bis 60 Grad beträgt die Konstantstromwertänderung weniger als 5% (5A Konstantstromwert)

- Kurzschlussschutz am Ausgang: Ja, Konstantstrom (der Konstantstromwert für die Stromeinstellung)

- Eingangs-Reverse-Connect-Schutz: NEIN

- Ausgang verhindert Reverse Fow: NO

- Verdrahtungsmethode: Amphenol-Stecker



Anwendungen:



Hochleistungstreiber LED

Ladung der Lithiumbatterie (oder des Bleiakkumulators)

Fahrzeugmontierte Stromversorgung

Niederspannungsnetzteil

6V, 12V, 14V, 24V Batterieladung

Bordnetzteil für Laptops

Geregelte Stromversorgung

Niederspannungsnetzteil



Paket beinhaltet:



1 x einstellbares DC-DC-Netzteilmodul

























