1265088
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/4B/2daca1d0-84ec-4f24-b525-32bd626511de.jpg
ESP32 ESP32S 18650 Batterie Ladeschild V3 Micro-USB Typ A USB 0.5A-Test-Ladeschutzplatine Geekcreit für Arduino - Produkte, die mit offiziellen Arduino-Platinen kompatibel sind
https://de.banggood.com/Geekcreit-ESP32-ESP32S-18650-Battery-Charge-Shield-V3-Micro-USB-Type-A-USB-0_5A-Test-Charging-Protection-Board-p-1265088.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















 Hinweis:    Dieses Modul ist nur für die Batterie 18650 geeignet  Dieses Modul kann gleichzeitig mit Strom versorgt werden oder für Himbeer-Pi und Sensor  Dieses Modul hat einen Ausgangsstrom von bis zu 2A   (Dieses Produkt enthält keine Batterie für die 18650-Batterie. Achten Sie beim Einbau auf positive und negative Batterie, gehen Sie nicht zurück. Beachten Sie die + - Richtung auf der Platine und folgen Sie nicht den positiven und negativen Richtungen auf dem Batteriehalter.)    Eigenschaften:    1. Mit Überladeschutz und Überentladungsschutz  2. Micro-USB-Ladeschnittstelle  3. Ladestrom: 0.5A  4. 1 Schalter zur Steuerung des USB-Ausgangs  5. Eingangsspannung: 5 ~ 8V  6. Drei 3V 1A Ausgangsschnittstelle   7. Drei 5V 2A Ausgangsschnittstelle  8. LED hell, grün für volle Ladung, rot für Unterladung    Paket beinhaltet:    1 x 18650 Batterie Ladeschutzplatine  


















