1274389
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/99/317a0ddd-44d1-4cc3-85ec-f67b52163d56.jpg
Fernbedienung Türschloss Wireless Lock Anti-Diebstahl-Schloss Automatisch Intelligenz Haushalt für Zuhause
https://de.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Merkmale :



Dual-Core-Dual-System, schneller, reaktionsschneller.

Zwei verschiedene Möglichkeiten zum Öffnen und Schließen, mit der Fernbedienung und dem sich drehenden Roulette.

Einfache und feste Installation mit der externen Montageplatte.

Fernbedienungen mit digitalem Konversationssystem, es kann nicht dekodiert oder dupliziert werden.

Lange Lebensdauer, aus Edelstahl.

Energiesparmodus und geringer Batterieverbrauch.

Sobald die Hauptbatterien leer sind, können Sie die Backup-Batterie betreiben.

Das Design der Bodenplatte macht die Installation einfacher und fester.

Die Schlosszunge und Hauptteile sind aus Edelstahl, ohne zu verblassen.

Anzug in: Büro-Heimhotel Anti-Diebstahl-Tür Flurtür Holztüren Garagentor und etc.



Spezifikation :



Maximale Entfernung der Fernbedienung: 10M (offene Entfernung kann weiter sein)

Stromversorgung: 4AA Batterien 1,5V + 1 Batterie 23A12V

Entriegelungsstrom: 100mA

Batterielebensdauer: 4 Batterien können im Standby-Modus bis zu 16 Monate halten

Betriebstemperatur: -20~70degree

Luftfeuchtigkeit zwischen 20% und 80%

Abmessungen:133 x 77 x 37 mm


Notiz:

Über Notöffnung

Wenn alle Bedienelemente verloren gehen oder das Schloss nicht mit Bedienelementen geöffnet werden kann, gibt es einen Notöffnungsmodus.

Beachten Sie beim Einbau des Schlosses, wo sich die Notöffnungsstelle befindet.

Wenn die Notöffnung verwendet werden muss, muss in die Tür, in der sich die Notöffnung befindet, ein Loch von 3 bis 4 mm gebohrt werden. Sobald der Bohrer fertig ist, verwenden Sie einen Schraubendreher, um die Schraube zu drehen und das Schloss zu öffnen.




Paket beinhaltet:



1 x Schlosskörper (ohne Batterie)

1 x Untere Klemmplatte des Schlosskörpers

1 x Riegelsitz (Innentür, Außentür verwendbar)

4 x Fernbedienung

1 x Anleitung

1 x Schraubenpaket

1 x 23A 12V Batterie



Detailbilder:






















,,,,,


