1279763
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/1A/16352799-51ed-4955-b827-52a4dc050338.jpg
5 Stück SONOFF® IP66 Wasserdichtes Anschlussgehäuse Wasserdichte Box Wasserfeste Schale
https://de.banggood.com/5Pcs-SONOFF-IP66-Waterproof-Junction-Case-Waterproof-Box-Water-resistant-Shell-p-1279763.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

Das jährliche Weihnachten steht vor der Tür. Es ist Zeit für die inspirierenden Geeks, ihr eigenes Weihnachtsbeleuchtungsprojekt zu starten.
Hier möchten wir Sie mit einem aufregenden neuen Produkt teilen: IP66 Waterproof Case, das Sie für Ihren Außenbereich verwenden können
Weihnachtsbaumbeleuchtung Auch bei Regen & Schnee Tag.
Sonoff IP66 ist ein hochwertiges wasserdichtes Gehäuse, das mit Sonoff Basic in der Unterwasserumgebung verwendet werden kann.
Die Wasserdichtigkeit der wasserdichten Box beträgt IP66. Damit können Sie Ihre Leuchten oder Haushaltsgeräte im Freien fernsteuern.
Lassen Sie es einfach Ihre Weihnachtsbaumbeleuchtung kontrollieren! Lesen Sie die detaillierten Installationsanleitung.

Spezifikation für IP66 wasserdichtes Gehäuse:

Wasserdichtes Niveau: IP66
Körpermaterial: ABS V0
Transparentes Abdeckmaterial: PC V0
Abmessungen: 132,2 * 68,7 * 50,1 mm (L * B * H)
Gewicht: 5x145,0 g

Lieferinhalt:

5 x SONOFF® IP66 Wasserdichte Anschlussdose






















