1309033
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/36/8f82ca99-5261-41bf-bf73-17038f0eaef0.JPG
Kapazitiver Bodenfeuchtigkeitssensor nicht leicht zu korrodieren Breitspannungsüberwachungsmodul
https://de.banggood.com/Capacitive-Soil-Moisture-Sensor-Not-Easy-To-Corrode-Wide-Voltage-Monitor-Module-p-1309033.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















*Hinweis: Gemeinsames Produkt und bereitgestellt von Banggood und Newchic.    Dieser kapazitive Bodenfeuchtigkeitssensor unterscheidet sich von den meisten Widerstandssensoren auf dem Markt und verwendet kapazitive Sensoren zur Erkennung der Bodenfeuchtigkeit. Das Problem, dass der Widerstandssensor leicht korrodiert, wird vermieden und seine Lebensdauer wird stark verlängert.   Der Sensor verfügt über einen integrierten Spannungsreglerchip, der a . unterstützt 3.3 V/5V Arbeitsumgebung, das heißt, es funktioniert auch auf einem 3.3 V/5V Steuerplatine. Ein Miniatur-PC wie der Raspberry Pi benötigt nur ein externes ADC-Umwandlungsmodul (Analog-Digital-Signal), um zu funktionieren.  Mit einem externen Bildschirm und einem Motherboard können Sie mit Ihren Pflanzen sprechen! Sehen Sie, ob es durstig ist und Sie kein Wasser mehr benötigen, um es zu befeuchten.  Betriebsspannung: 3,3 V/5V  Ausgangsspannung: 3.3 V/5V  Schnittstelle: PH2.54-3P  Größe: 98 x 23 mm (LxB)  Lieferinhalt:   1 x kapazitiver Bodenfeuchtesensor 






















