1319708
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/6A/d013a53c-c1ef-407f-9b49-b3a4f72efcd6.jpg
Drahtlose Kamera Video Türklingel Home Security WiFi Smartphone Remote Video Regenfest
https://de.banggood.com/Wireless-Camera-Video-Doorbell-Home-Security-WiFi-Smartphone-Remote-Video-Rainproof-p-1319708.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















>>>Handbuch: Zum Öffnen hier klicken<<<Beschreibung:



Diese WLAN-Türklingel kann das Heim-WLAN verbinden und eine Zwei-Wege-Gegensprechanlage zwischen Türklingel und Mobiltelefon erreichen. Wenn ein Besucher drückt, wird der Türklingelton aktiviert und die Kamera beginnt, Echtzeitbilder zu senden und das Mobiltelefon anzurufen. Der Benutzer erhält den Anruf und kann überprüfen, wer der Besucher ist, kann mit dem Besucher sprechen und die Tür aus der Ferne entriegeln.



Merkmale:


WLAN unterstützen.

Bewegungserkennung, Einbruchsalarmzone.

Unterstützt APP-Funktion, kann für Android, iOS, iPad APP-Software angewendet werden.

Unterstützen Sie Echtzeit-Video- und Audio-Chats mit Besuchern.

Unterstützt Bildschnapp- und Videoaufnahmefunktion.

Unterstützt Nachtsicht und integrierte IRCUT-Technologie, die Tag und Nacht verfügbar ist.

Regenfest: Die Türklingel kann im Freien installiert werden, machen Sie sich keine Sorgen, dass Sie vom Regen durchnässt werden.



Spezifikation:


Auflösung: 1280 x 720

Blickwinkel: 166°

IR-LED: 6 x 850 mm

WLAN: IEEE 802 11 b/g/n

Audio: Zwei-Wege-Gespräch mit Geräuschunterdrückung

Aufzeichnung: Device Cloud-Festplattenaufzeichnung (20 Sekunden)

Batterie: AC-Eingang/3 x 18650-Spezifikationsbatterien (NICHT im Lieferumfang enthalten)

Überwachung: Gerätetaste, Bewegungserkennung, Remote-Live-Ansicht

Benachrichtigungen: Push-Benachrichtigungen innerhalb von 1 Sekunde

Geräteaktivierung: Innerhalb von 600 ms

Stromverbrauch: Stromverbrauch Standby 200uA, Betrieb 170mA


Lieferinhalt:


1 x WIFI-Türklingel

1 x Innenklingel

4 x Schrauben

4 x Zubehör installieren

1 x Schraubenschlüssel

1 x Aufkleber

1 x Benutzerhandbuch


Detailbilder:







