1326158
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/E2/4fb4f27b-6a75-4024-816b-f6690cb6dee2.jpg
12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD Säurekabel 3,7V Lithium Batterie Kapazitätsanzeige Digital Voltmeter
https://de.banggood.com/12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-3_7V-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1326158.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:

Anzeige: Leistung, Spannung, Schließen, der Schlüssel für den Zyklus.
Spannungsbereich: 8-70V, Produkte werden basierend auf dem Spannungswert angezeigt, Spannungsschwankungen, Leistungsmesser werden als Spannungsschwankungen verfolgt! (Kommt mit Verpolungsschutz, kann eine effektive Nutzung garantiert werden)
Das Produkt ist für Blei-Säure 12V, 24V, 36V, 48V geeignet (kann per Schlüssel geändert werden, siehe Installationsanleitung siehe unten)
Das Produkt ist für plattformübergreifende 3,7-V-Lithium-Serien mit 3 Saiten, 4 Saiten, 5 Saiten, 6 Saiten, 7 Saiten und 8 Saiten 9 Saiten 10 Saiten 11 Saiten 12 Saiten 13 Saiten 14 Saiten 15 Saiten geeignet (kann per Schlüssel geändert werden) , Detailinformationen siehe unten)
Kabellänge: 30cm

Anleitung:

1. Halten Sie den Schalter am Produkt gedrückt, schalten Sie das Gerät ein und wählen Sie automatisch die Schnittstelle aus (bitte folgen Sie den Anweisungen, da der Code dem Schlag entspricht).
2. Wählen Sie Ihren Batterietyp aus, nachdem Sie die entsprechende Lithiumbatterie der Serie 3 ausgewählt haben. Sie müssen den Auswahlbildschirm aufrufen, den Tastenpunkt auf die L3-Schnittstelle drücken, dann ausschalten, wieder mit Strom versorgen und den Erfolg auswählen, z. B. die Notwendigkeit, ein 12-V-Kabel einzustellen -säurebatterien, der Schlüsselpunkt drücken auf P12V-Schnittstelle, Stromversorgung, wieder eingeschaltet, beide wählen Erfolg
3. Instrumente können verwendet werden, wenn Sie erfolgreich auswählen. . Das Messgerät zeigt die Stromschnittstelle an, tippt auf den Schalter, wechselt zur Spannungsschnittstelle, klickt auf den Schalter und schaltet das Messgerät aus. Zyklus
angezeigt, wie der Code entspricht

Code: Geeignet für

L3: 3-saitiges Lithium
L4: 4-saitiges Lithium
L5: 5-saitiges Lithium
L6: 6-saitiges Lithium
L7: 7-saitiges Lithium
L8: 8-saitiges Lithium
L9: 9-saitiges Lithium
L10: 10-saitiges Lithium
L11: 11-saitiges Lithium
L12: 12-saitiges Lithium
L13: 13-saitiges Lithium
L14: 14-saitiges Lithium
P12V: 12V Blei-Säure
P24V: 24V Blei-Säure
P36V: 36V Blei-Säure
P48V: 48V Blei-Säure

Sonderfunktionseinstellung (erfordert elektrisches Bügeleisen, Sie müssen die Einstellung ausschalten, elektrisches Bügeleisen muss geerdet sein)
Bei einer Punktverbindung wird die Hintergrundbeleuchtung automatisch abgeschaltet, wenn die Verzögerung 10 Sekunden beträgt. Die Spannungsschwankung überschreitet automatisch das Aufwecken von 0,3 V / 0,5 Sekunden.
B-Punkt-Verbindung, Lithium wählen Sie 3-4,1 V Kurve (Lithium-Profis)

Paket beinhaltet:

1 x Batterie Kapazität
1 x Kabel






















