1328589
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/BC/cc7d675e-0721-4960-a407-b0de323b11c7.jpg
3 Stück AC 220V 4000W SCR Spannungsregler Dimmer Elektronischer Motordrehzahlregler
https://de.banggood.com/3pcs-AC-220V-4000W-SCR-Voltage-Regulator-Dimmer-Electronic-Motor-Speed-Controller-p-1328589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:

Dieser Controller verwendet einen neuartigen bidirektionalen Hochleistungs-SCR.
Es kann sehr praktisch sein, den Strom auf bis zu 25 A einzustellen und das Überstromproblem des Heizdrahtes zu lösen.
Die Ausgangsspannung wird für die Verwendung mit Elektrogeräten zwischen 0 V und 220 V eingestellt.
Es kann verwendet werden, wie z. B. Elektroherd, Warmwasserbereiter thermisch einstellen, Lichtdimmer, kleine Motordrehzahl, elektrischer Eisenthermostat und Dimmen, Thermostate, Druckreglereffekt erzielen.

Spezifikationen:

Eingangsspannung: AC 220V
Spannungsregelung: AC 0-220V
Maximale Leistung: 4000 W.
Aktuell: 25A
Widerstandsmaterialien: Metall

Paket beinhaltet:

3 x 4000-W-Hochleistungsspannungsregler





