1346320
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/29/7172562a-8431-46e1-8877-a1b5c3d25b36.jpg
Realität 3D® Ender-3 Pro DIY 3D-Drucker Satz 220x220x250mm Druckgröße mit magnetischem abnehmbarem Plattformaufkleber
https://de.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Pro-DIY-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-With-Magnetic-Removable-Platform-Sticker-p-1346320.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















▶ Warme Tipps: Das Paket enthält keine U-Disk/SD-Karte, klicken Sie hier, um Maschineninformationen herunterzuladen.
▶ Es gibt einige Dateien das kann helfen:0. Montagevideo
1. Benutzerhandbuch als Referenz.
2. Willst du? das Unboxing-Evaluierungsvideo? PZum Anschauen bitte anklicken!3. Ender-3 BLtouch Installations- und Debugging-Tutorial – Video.4.  Tutorial zur manuellen automatischen Nivellierung5. X-Achsenhülsenschwappendes Debugging-Tutorial6. Tutorial zum Debuggen des Düsenschiebers7. Was soll ich tun, wenn der Druck fehlschlägt und der Hals verstopft ist?8. X/Y/Z/E-Achsen-Antriebsspannungsanpassung und Tutorial zum Austausch der Hauptplatine9. Tutorial zur Ender-3 Pro Brush-Firmware10. Creality Slicer 1.2.3 Bedienungsanleitung 11. SD-Kartendatei▶ Überblick: ● [Version] Ender-3 Pro ist eine aktualisierte Version von Ender-3. ●Was sind die Hauptunterschiede zwischen Creality Ender 3 Pro und Creality Ender 3 ? ✯ Verbesserung der mechanischen Eigenschaften. Reduziert die Reibung und sorgt für eine bessere Dimensionsstabilität. ✯ Verbesserter Extruder, verringert das Risiko von Verstopfungen und ungleichmäßiger Extrusion. ✯ Neue magnetische Druckoberfläche, abnehmbar und flexibel, mit der Sie Drucke leicht von der Bauplatte abziehen können.  ▶ Merkmale:● Extruder MK8● 32Bit/8Bit Non-Silent Motherboard wird zufällig senden.● ABNEHMBARE OBERFLÄCHENPLATTE: Bieten Sie Rundumschutz für Ihre 3D-Drucker-Bauplatte und sorgen Sie für eine gleichmäßige Temperatur auf der gesamten Baufläche. Einfache Entnahme der Druckmodelle nach dem Abkühlen.● Resume Print - Unsere aktualisierte Steuerplatine bietet modernste „Resume Print“-Technologie. Sollte Ihr Drucker einen unerwarteten Stromausfall erleiden, wird er von der zuletzt aufgezeichneten Extruderposition wieder aufgenommen. ● MeanWell NetzteilSICHERE STROMVERSORGUNG: Ender 3 Pro wird mit einem UL-zertifizierten Netzteil geliefert, das Ihren Drucker vor unerwarteten Stromstößen schützt und das heiße Bett in nur 5 Minuten auf 110 °C aufheizen kann.HALBMONTIERTES KIT: Dieses einfach einzurichtende Kit wird teilmontiert geliefert, sodass Sie sich beim Zusammenbau mit dem grundlegenden Aufbau von 3D-Druckern vertraut machen können. Ein unterhaltsames MINT-Bildungserlebnis in Maschinenbau und Elektronik.● Verbesserte Bettnivellierung: Alle neuen, ergonomisch gestalteten, größeren Bettnivellierungsmuttern machen das Nivellieren des Betts viel einfacher und präziser.▶ Notiz: Es ist standardmäßig senden EU-Standardstecker. Der Drucker kann für auf der ganzen Welt arbeiten. Wenn Sie möchten, verwenden Sie einfach einen Adapter.




