1362776
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/F1/7530ea9e-1b94-48c9-906f-a9e15deaabc7.JPG
Creality 3D® 235 * 235 mm Soft Magnetischer Aufkleber für beheizte Betten für Ender-3 3D-Drucker
https://de.banggood.com/Creality-3D-235+235mm-Soft-Magnetic-Heated-Bed-Sticker-For-Ender-3-3D-Printer-p-1362776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:

- Upgrade der Cmagnet Build Surface-Platte
- Einfache Entfernung der 3D-Druckplattform für Materialien auf PLA- und PLA-Basis. Um es zu verwenden, kleben Sie einfach die untere Platte auf Ihre Bauplatte und beginnen Sie mit dem Drucken. Ziehen Sie die obere Platte mit den fertigen Drucken ab und ziehen Sie dann die obere Platte von den Drucken ab. Rasten Sie die obere Platte für die nächste Druckrunde wieder ein.

Spezifikationen:

Größe: 235 * 235 mm
Anwendungen: Für Ender-3

Lieferinhalt:

1x obere Magnetplatte
1x untere Magnetplatte

















