1380037
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/23/71fb5ba7-6aaf-43e5-8720-118e45f6895c.jpg
Geekcreit® 4. Generation DIY EC1838B DS1302 Lichtsteuerung Drehung LED Elektronische Uhr Satz Musikwecker mit Gehäuse
https://de.banggood.com/Geekcreit-Fourth-Generation-DIY-EC1838B-DS1302-Light-Control-Rotation-LED-Electronic-Clock-Kit-Music-Alarm-Clock-With-Housing-p-1380037.html?cur_warehouse=CN&ID=558110&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Merkmale:



1. Digitale Röhre zeigt Zeit, Temperatur, Datum an

2.13 Arten von LED Sekunden Anzeige

3.Die Zeiteinstellung kann nach dem Ausschalten gespeichert werden

4.4 unabhängige Wecker, Alarmmodus einstellbar.

5. DS1302 Taktchip

6. Lautsprecher-Tonausgabe

7. Lautstärke ist einstellbar

8. Chinesische und englische Sprachzeit

9. Boot-Musik

10. Celsius oder Fahrenheit zeigt die Temperatur an

11. Temperaturkalibrierung

Automatische Helligkeit mit 12.100 Stufen

13.100 Helligkeitsstufen sind einstellbar

14.12/24 Stunden Systemeinstellung

15. Arbeitsspannung: DC5V

16. Leiterplattengröße: 81 x 81 mm

17. Mit Gehäusegröße: 93x93x26mm18.Thermistor-Ohm: 50K
			19. Handbuch: Hier herunterladen!


Beschreibung:

	Vergleich und Verbesserung der elektronischen Uhr der vierten Generation und der Funktion der dritten Generation:

1. Die Farbe der Leiterplatte ist lila. (Die Leiterplatte der dritten Generation ist schwarz)

2. Erhöhen Sie die Aussprache der chinesischen und englischen Stimmen und geben Sie die Temperatur an. (Die dritte Generation kann die Temperatur des Zeitberichts nicht aussprechen.)

3. Als Taktchip kann DS3231 oder DS1032 gewählt werden. (Hier ist es DS1032-Chip, Die dritte Generation von Uhrenchips wird mit dem DS1302 repariert)

4, die Helligkeit hat 100 Stufen einstellbar. (Die Helligkeit der elektronischen Uhr der dritten Generation ist auf 5 Stufen eingestellt)

5. Es gibt Uhr Kalibrierfunktion. (Die elektronische Uhr der dritten Generation hat keine Uhrkalibrierfunktion)

6 können Sie die Alarmklingeltöne ändern. (Die elektronische Uhr der dritten Generation kann den Klingelton nicht ändern.)

7, 4 Wecker können unabhängig Alarmmodus eingestellt werden. (Die elektronische Uhr der dritten Generation ist ein fester Weckermodus)

8, kann die Lautstärke einstellen. (Die elektronische Uhr der dritten Generation kann die Lautstärke nicht einstellen.)

9, kann so eingestellt werden, dass am Sonntag "-7-" oder "-8-" angezeigt wird. (Die elektronische Uhr der dritten Generation mit fester Anzeige -8-)

10, eingebaute 9 Musik erste Klingeltöne. (Die elektronische Uhr der dritten Generation hat eingebaut Standard 7 Musik-Klingeltöne)

11, Sie können die Boot-Play-Musik einstellen, der Boot-Klingelton kann eingestellt werden. (Die elektronische Uhr der dritten Generation hat keine Funktion zum Abspielen von Musik auf dem Kofferraum)

Lieferinhalt:

	1 x Geekcreit® DIY EC1838B der vierten Generation DS1302 Light Control Rotation LED Elektronische Uhr Satz

























