1383186
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/6C/11cf490a-4f96-4ec1-8ccc-01927e76f046.jpg
XH-W1209 DC 12V Thermostat Temperaturschalter Thermometer Controller mit digitaler LED Anzeige
https://de.banggood.com/XH-W1209-DC-12V-Thermostat-Temperature-Control-Switch-Thermometer-Controller-With-Digital-LED-Displa-p-1383186.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Merkmale:



1.100% kompletter Maschinenchip, Wellenlöten, stabile Leistung, gute Konsistenz

2. Eingebetteter zentraler Prozessorchip (MCU), intelligenter, geringerer Stromverbrauch

3. Abschalteinstellungen automatisch Speicher (MCU eingebaute EEPROM-Speichereinheit)

4. Die Kontrollgenauigkeit von 0,1 Grad Celsius

5. Hysterese 0.1 aus dem Set, Sie können die Dezimalzahl (0.1-15.0) steuern



Technische Parameter:



Temperaturregelbereich: -50 ~ 110 °

Auflösung: -9,9 ~ 99,9 bei einer anderen Temperatur von 0,1 ° 1 °

Genauigkeit der Temperaturmessung: 0,1 °

Regelgenauigkeit: 0,1 °

Hysteresegenauigkeit: 0,1 °

Bildwiederholfrequenz: 0,5 S

Eingangsleistung: DC 5V, DC 12V, DC 24V

Messeingang: NTC (10K 0,5%) Wasserdichter Sensor

Ausgang: 1 Relaisausgang, Kapazität = 20A 125VAC, 20A 14VDC

Umgebungsbedingungen: -10 ~ 60 ° Luftfeuchtigkeit 20% -85%

Spezifikationen Größe: 48,5 * 40 mm

Gesamtstromaufnahme: Ruhestrom: ≤ 10MA Anzugsstrom: ≤ 65MA



Verwendungszweck:



- Drücken Sie die Taste +, um die gewünschte Temperatur einzustellen (drücken und halten Sie + -, um sich schnell nach oben und unten zu bewegen) Stellen Sie die Temperatur des Displays ein. 

- Drücken Sie SET, um den Abschluss der Rückkehr zu bestätigen, dann die Steuerung automatisch durch das Ausschalten des Relais! Der Thermostatausgang für das 20A-Relais, um eine Vielzahl von Hochleistungslasten zu erfüllen, den Steuerkreis anzuschließen, Sie können den Thermostat mit Strom versorgen, dieses Display zeigt die Umgebungstemperatur an

- Anzeige: Blinken zeigt die Startverzögerung des Kühlens oder Heizens an. Wenn die Anzeige leuchtet, bedeutet dies, dass das Relais geschlossen ist

- Digitale Steuerung: Anzeige LL-Sensor ist geöffnet, bitte folgen Sie den Anweisungen zum Anschließen des Sensors; Anzeige HH außerhalb des Messbereichs zwingt das Relais, den Thermostat zu trennen; Hochtemperaturalarm anzeigen.



Lieferinhalt:



1 x XH-W1209 Temperaturregler














