1462614
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/ED/3d5685cf-608a-43da-baff-1ccb47e814b8.jpg
DIY Trockenbatterie Digitales elektronisches Passwort Tastaturnummer Kabinett Code Türschloss Schublade Schlösser Verwirrt Passwortfunktion
https://de.banggood.com/DIY-Dry-battery-Digital-Electronic-Password-Keypad-Number-Cabinet-Code-Door-Lock-drawer-Locks-Confused-password-function-p-1462614.html?cur_warehouse=CN&ID=522731&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Diese Bestellung:

1 Schließfach

Wenn kein Transport zulässig ist, entfernen Sie den Akku!



Material: Zinklegierung

Batterie: CR2032 (3V)


Eigenschaften:

1. Wenn Sie das Passwort versehentlich vergessen haben, können Sie die Seriennummer des Rumpfs an den Verkäufer senden. Der Verkäufer gibt das Passwort zum Öffnen des Schlosses an

2. Funktion für verwirrte Kennwörter. Sie können vor oder nach dem richtigen Kennwort eine Zahlenfolge eingeben, um Zuschauer zu verwirren.

3. Passwort-Fehleralarm. Geben Sie das falsche Passwort viermal hintereinander ein. Die Tastatur wird 60 Sekunden lang gesperrt, um einen Alarm auszulösen.

4. Schwache Batterie. Nehmen Sie die alte Batterie heraus, legen Sie die neue Batterie ein und ersetzen Sie die Batterie, ohne das Passwort zu verlieren.









































