1471176
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/94/2e0e2712-c8e5-48c5-80cc-d280f4fe2715.jpg
20pcs 3x5 Batterie Spacer Kunststoffhalter 18650 Lithium Batterie Stützkombination Feste Halterung mit Bajonett
https://de.banggood.com/20pcs-3x5-Battery-Spacer-Plastic-Holder-18650-Lithium-Battery-Support-Combination-Fixed-Bracket-With-Bayonet-p-1471176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:



Material: ABS

Farbe schwarz

Gewicht: 13g

Durchmesser: 18mm



Eigenschaften:



- Hergestellt aus ABS Material, leicht und langlebig

- Für 15 x 18650 Batterien

- Macht Ihren Akku solide und zuverlässig! 

- Durch Ersetzen des herkömmlichen Klebstoffs durch einen professionellen Batteriehalter ist die Kombination sehr bequem, die Verbindung ist fester und die Batteriewartung ist auch bequem. Es ist die beste Wahl für Akkus. Lass uns mit deiner Fantasie DIY spielen!



Lieferinhalt:



20 x 3 * 5 Batterie Halter (Batterie nicht enthalten)

















