1519478
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/79/7D/c2ae1640-a09f-46d1-979f-e70e05cfbf08.jpg
0,56 "DC 100V 50A Rot + Rot Dual LED Display Mini Digital Voltmeter Amperemeter Panel Amp Volt Spannung Stromzähler Tester
https://de.banggood.com/0_56-inch-DC-100V-50A-Red+Red-Dual-LED-Display-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-Panel-Amp-Volt-Voltage-Current-Meter-Tester-p-1519478.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:



Betriebsspannung: DC 4 ~ 30V

Spannung messen: DC 0 ~ 100V

Mindestauflösung (V): 0,1 V.

Messstrom: 50A (externer Shunt erforderlich)

Mindestauflösung (A): 0,1A

Betriebsstrom: <20mA

Anzeige: drei 0,28 "LED Digitalröhre

Anzeigefarbe: Rot und Rot

Aktualisierungsrate: ca. 300 ms / mal

Messgenauigkeit: 1% (± 1 Stelle)

Betriebstemperatur: -10 bis 65 ° C.

Betriebsfeuchtigkeit: 10 bis 80% (nicht kondensierend)

Arbeitsdruck: 80 bis 106 kPa

Anwendungen: Geeignet für die Batterieüberwachung von Kraftfahrzeugen / Elektroautos / Motorrädern oder zur Messung des Spannungsstroms anderer Produkte



Verdrahtung:



Schwarze Linie (dünn): Leer- oder Buck-Schaltung (Modul) negativ

Rote Linie (dünn): Netzteil +

Schwarze Linie (dick): COM, gemeinsame Messung

Rote Linie (dick): PW +, Messklemmenspannungseingang positiv

Gelbe Linie (dick): IN +, Stromeingang +



Beachten:



Die Spannung zwischen den dünnen roten und dünnen schwarzen Leitungen muss innerhalb von 4-30 V DC liegen

Das Amperemeter kann nur an den Minuspol des Prüflings angeschlossen werden

Übersteigt 5A bei Langzeit-Volllast, die kontinuierlich arbeitet, wird empfohlen, die Messseite der Kabel direkt an die Steckdose anzulöten

Wenn die schwarze dünne Linie frei ist, ist es besser, Isolierband um den freiliegenden Teil des Drahtes zu verwenden, um Kurzschlüsse zu vermeiden

Wenn es nur als Voltmeter verwendet wird, wird empfohlen, die gelbe und die schwarze Leitung miteinander zu verbinden, um ein digitales Blinken des Amperemeter zu verhindern

Es ist ungeeignet, dieses Messgerät zum Testen von Strom unter 10A zu verwenden.



Lieferinhalt



1 x Digital Voltmeter Amperemeter Meter

1 x aktueller Shunt

1 x Kabel

















