1560107
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4F/A3/c74852e3-06b8-428a-8d63-7588afc75e57.jpg
1 STÜCKE Baofeng BF-C9 Handheld Walkie Talkie 400-470 MHz UHF Zwei-Wege-Radio Amateur Tragbarer Communicator USB-Aufladung
https://de.banggood.com/2PCS-Baofeng-BF-C9-Handheld-Walkie-Talkie-400-470MHz-UHF-Two-Way-Radio-Ham-Portable-Communicator-USB-Charging-p-1560107.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Eigenschaften :



1. Baofeng Das BF-C9-Radio ist klein und leicht. Wenn Sie arbeiten, kann es Ihnen mehr Komfort bringen. 

2. Allgemein Integrierte Antenne ist nicht leicht zu brechen, kann auch Langstreckenübertragung bereitstellen. 

3. Haltbare Gürtelclips, einfach zu demontieren und zu installieren. Sie können es einfach an Gürtel, Tasche oder Rucksack befestigen. 

4. Baofeng BF-C9 verfügt über eine V0X-Funktion, mit der Sie die Hände frei haben. Gilt besonders für einige freihändige Gelegenheiten wie Radfahren, Halten von Gegenständen oder Arbeiten. 

5. USB-Aufladung. Sie verfügen über einen Mini-USB-Anschluss (kein Mikro), den sie über ein Autoladegerät, eine Leistungbank, einen PC, ein USB-Tischladegerät oder ein Wandladegerät aufladen können

Rotes und grünes Licht erinnern daran, dass der Ladevorgang abgeschlossen ist und der Ladevorgang abgeschlossen ist. 

Leicht zu transportieren, wenn Sie draußen arbeiten müssen, und kann leicht gefunden werden, wo Sie aufgeladen werden können. 

6. Baofeng BF-C9 Walkie-Talkie ist für eine Vielzahl von Anlässen und eine Vielzahl von Menschen geeignet und kann in großen Einkaufszentren, Restaurants, Hotels, Cafés, KTV, Bar, Lagerhäusern, Hausverwaltung, Reisen, Jagd usw auf. 

7. PC-Software programmierbar, Wenn Sie über ein Programmierkabel und die Baofeng BF-C9-Software verfügen, können Sie das Radio per PC programmieren. 



Spezifikation :






Modell-Nr

BF-C9



Frequenz

UHF 400-470MHz



Leistung

≤5W



Farbe

Schwarz



Kanalkapazität

16



Batteriekapazität

Lithium-Ionen 1500mAh



Betriebsspannung

Gleichstrom 3. 7V



Mikrofon-/Lautsprecher-/Programmieranschluss

2-poliger Steckertyp für Kenwood



Antenne

Integrierte Antenne



Antennenimpedanz

50Ohm



Gewicht des Funkgeräts (einschließlich Batterie und Antenne)

3. 99 Unzen (113 g)



Größe des Funkgeräts

5. 32x2. 16x0. 84 Zoll (13,5 x 5, 5 x 2, 14 cm)



Sender



Ausgangsleistung

≤5W



Die maximale Abweichung

≤plusmn5KHz



Reststrahlung

<60dB



Strom

≤1500mA



Audioantwort

+7 bis -12. 5dB



Empfänger



Empfindlichkeit

0. 16microV (12dB SINAD)



Squelch-Empfindlichkeit

<0. 2MikroV



Intermodulation

50dB



Audioleistung

300mW



Strom

≤100mA



Squelch-Strom

20mA






Paket beinhaltet:


1 x tragbares Funkgerät
		1 x wiederaufladbarer Lithium-Ionen-Akku
		1 x Adapter
		1 x USB-Ladekabel
		1 x Gürtelclips
		1 x Benutzerhandbuch





































