1566600
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A3/71/1fcdd477-3c5f-47ae-8666-525a96c9812a.JPG
Geekcreit® DC 2V-24V bis 5V-28V 2A Step Up Boost Converter Stromversorgungsmodul Einstellbare Reglerplatine
https://de.banggood.com/Geekcreit-DC-2V-24V-To-5V-28V-2A-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-Adjustable-Regulator-Board-p-1566600.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Beschreibung:



Artikelname: DC-Aufwärtswandler

Max. Ausgangsstrom: 2A (empfohlen für den Einsatz in 1A)

Eingangsspannung: 2-24 V

Max. Ausgangsspannung: 28 V (empfohlen für den Einsatz in 26 V)

Wirkungsgrad: > 93 %

Abmessungen: 30 x 17 mm x 14 mm



Merkmale:



Kleinster einstellbarer DC-Aufwärtswandler auf dem Markt kann problemlos in kleine Geräte eingebaut werden.

Verwenden Sie den MicroUSB-Eingang, mit dem USB-Ladegerät oder der mobilen Stromversorgung über das Telefondatenkabel können Sie problemlos eine gemeinsame Spannung von 9 V, 12 V, 15 V, 18 V, 24 V erhalten.

Sehr bequem zu bedienen.

Ultrabreite Eingangs- und Ausgangsspannung, hohe Umwandlungseffizienz.



Notiz: 



Die Ausgangsspannung sollte größer sein als die Eingangsspannung.

Der Spitzenausgangsstrom sollte 2A nicht überschreiten.Bitte drehen Sie das Potentiometer vor dem Test 15 Mal um.



Lieferinhalt:
(Optional) 

1/2/3/5/10/20/30/50 x DC-Aufwärtswandler

















