1569706
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FF/3E/63cdae9a-e741-476f-8385-c7e45dc48266.jpg
GUUDGO 21 LED IP-Kamera 8X Zoom WiFi Dome Überwachungskamera Vollfarbige Nachtsicht IP66 Wasserdichte Schwenk- / Neigungsdrehung
https://de.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Feature:



 - Netzwerkkamera 1080P für den Außenbereich.

 - Warnung vor rotem und blauem Licht.

 - IP66 ist wasserdicht und hat eine gute Abdichtung.

 - Zweiwege-Sprachkommunikation.

 - 21 Hochleistungslichter: 9 weiße Lichter, 10 Infrarotlichter, 1 rotes und 1 blaues Warnlicht.

 - Infrarot Nachtsicht, Vollfarb-Nachtsicht, intelligente Nachtsicht, drei Überwachungsmodi.


 - Intelligente Bewegungserkennung in Kombination mit Bewegungserkennungstechnologie, um einen Alarm auszulösen.

 - Hocheffizientes Infrarot-Array mit geringem Stromverbrauch und Beleuchtungsabständen von bis zu 100 Metern.

 - Hohe Auflösung, die jederzeit je nach Umgebung und Bedarf umgeschaltet werden kann.

 - Verwenden Sie Ihre mobile App, um Ihr Zuhause jederzeit und überall von Ihrem Telefon aus zu überwachen.

 - Mit der Mootion Detection-Alarmfunktion wird ein Alarm ausgelöst, wenn Sie eine Nachricht an Ihr Mobiltelefon senden, wenn zu Hause eine Anomalie ausgelöst wird.

 - Die Kamera hat eine Hotspot WIFI und überwacht normalerweise keine Netzwerkverbindungs-Hotspots.



Spezifikationen:


Farbe weiß 

LED: 21

Zoom: 8x Zoom

Effektive Pixel: 5 Millionen

Auflösung: 1920 x 1080 P.

Schwenk- / Neigungsdrehung: 355 ° horizontal, 90 ° vertikal

Audioeingang: eingebautes Mikrofon

Audioausgang: eingebauter Lautsprecher

Alarmauslöser: Bewegungserkennung

Bildsensor: 1/3 Zoll CMOS-Sensor

Videokomprimierung: H.264 / MPEG4
	Stecker: EU-Stecker



Lieferinhalt:


1 x Kamera

1 x Halterung

1 x Schraubenpaket

1 x Installationswerkzeug

1 x englisches Handbuch

(ohne Speicherkarte)

Detailbilder:
















