1577867
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/25/2157f91a-fae8-4f11-86d3-9bc45bf3cccc.jpeg
3 stücke 0,28 Zoll Drei-draht 0-100 V Digitale Rote Anzeige DC Voltmeter Einstellbare Spannung Meter
https://de.banggood.com/3pcs-0_28-Inch-Three-wire-0-100V-Digital-Red-Display-DC-Voltmeter-Adjustable-Voltage-Meter-p-1577867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:


1. Die Verkabelung dieses Voltmeters ist einfach. Die herkömmlichen zwei Drähte werden verwendet, der rote ist mit dem positiven verbunden, der schwarze ist mit dem negativen verbunden, und die Rückverbindung ist geschützt.

2. Herkömmlicherweise wird keine externe Arbeitsstromversorgung benötigt und die Messspannung kann direkt betrieben werden. Der Messspannungsbereich beträgt 2,50-30 V Zweileiter, 100 V Dreileiter.

3. Weitspannungsbetrieb, rot 2,50 V niedrig und sicherer Druck bis 40 V, mehr als 40 V können beschädigt werden.

4. Bei der Messung von Spannungen unter 10 V werden zwei Nachkommastellen angezeigt. Bei der Messung von Spannungen über 10 V wird eine Stelle nach dem Komma angezeigt.









Messbereich

Zwei-Draht-DC2.50 ~ 32.0V / Drei-Draht-DC0-100V / 500V



Spannungsversorgungsbereich

Es ist keine separate Stromversorgung erforderlich. Die gemessene Spannung <40 V, höher als 40 V, kann beschädigt werden.



Testgenauigkeit

± 1%. > 10 V Fehler ± 0,1 V; <10 V ± 0,03 V



Eingangswiderstand

> 50 kΩ



Arbeitsstrom

<30mA



Aktualisierungsrate

Über 100ms einmal



Spezifikation anzeigen

Dreistellige digitale 0,28 LED Röhren



Leitungslänge

Standard 20cm



Maße

30 x 11,5 x 9 mm



Lochgröße

Abstand: 26 mm Öffnung: 2,4 mm



Nettogewicht

4g



Betriebstemperatur

-10 bis +80 ° C



Arbeitsfeuchtigkeit

10 bis 80%



Arbeitsdruck

80 bis 106 kPa





Paket beinhaltet:

3 x Spannungsmesser
















