1577997
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/47/5ac9d8a0-2c34-4de8-afef-f19a7adaf5b8.JPG
DC-DC 5-32V bis 0,8-30V Stromversorgung Step-Down-Modul Einstellbarer Buck-Regler 5A Konstante LED Treiber Batterie Ladespannungsplatine
https://de.banggood.com/DC-DC-5-32V-to-0_8-30V-Power-Supply-Step-Down-Module-Adjustable-Buck-Regulator-5A-Constant-LED-Driver-Battery-Charging-Voltage-Board-p-1577997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Überblick:



Das Modul verwendet hochwertige Chips, einen hohen Wirkungsgrad (bis zu 95%), eine geringe Wärmeerzeugung, einen maximalen Strom von 5A und den Ausgangsstrom der Operationsverstärkersteuerung von TI, wodurch die Gesamtleistung sehr stabil wird.

Dieses Modul verwendet einen Filterkondensator mit niedrigem ESR, um die Welligkeitsspannung auf 50 mV zu reduzieren!



Eigenschaften:



Modulnatur: nicht isoliertes Buck-Modul

Gleichrichtungsmodus: asynchrone Gleichrichtung

Verdrahtungsanschluss: Eingangsmodus: IN + Eingang positiv, IN- Eingang negativ

Ausgangsmodus: OUT + Ausgang positiv, OUT-Ausgang negativ

Eingangsspannung: DC 5V-32V

Ausgangsspannung: DC 0,8V-30V

Ausgangsstrom: Einstellbar, max. 5A

Umwandlungseffizienz: 95% (maximal)

Schaltfrequenz: 300KHz

Ausgangswelligkeit: 50 mV (maximal) 20 MB Bandbreite

Lastanpassungsrate: +/- 0,5%

Spannungsregelungsrate: +/- 2,5%

Betriebstemperatur: -40 ° C bis + 85 ° C.

Größe: 51 x 26,3 x 14 (Länge x Breite x Höhe) (mm)



Lieferinhalt:



1x DC-DC 5A Einstellbares Buck-Regler-Netzteilmodul























