1581850
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C0/B3/4a19158e-4557-4bd7-ab2d-4c16a24ff08a.jpg
Flydigi Q1 Tastatur-Mauskonverter über drahtlose Bluetooth-USB-Schnittstellenverbindung für iOS Android Mobile Game
https://de.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor


















Eigenschaften:



Bluetooth 4.0 Quick Connect     

Unterstützung für iOS Android Dual Platform                   

Zwei USB-Anschlüsse unterstützen alle Arten von Maus und Tastatur

Unterstützt den Bluetooth-Direktverbindungsmodus des iOS-Systems

Das iOS-System erkennt und vergleicht auch Handyspieler.

Nachdem Sie das Mobiltelefon über Q1 angeschlossen haben, können Sie eine Verbindung zur USB-Tastatur und -Maus herstellen, um das Handyspiel zu steuern und das Computerspiel zu genießen

Flymaping Button Cloud Mapping. Mehrpunkt-Rendering von Hochgeschwindigkeitszuordnungen pro Sekunde.

Ein-Klick-Ausrüstung, ein Klick zum Öffnen des Visiers, weitere Makrofunktionen warten auf Sie

Unterstützung der Maustaste 7                                                                       

Flydigi Lab hat Tausende von Mobiltelefonen und Mäusen getestet und bestanden, die perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel sind

Voreingestellter Computer-Endspiel-Schießspielschlüssel                      

Flydigi stellt offiziell die Standardnavigationstasten des Computerterminals für wichtige mobile Handyspiele vor. Das Spiel ist schnell zu starten und Sie können die Tasten frei einstellen

Optimierung des Mausalgorithmus. Das Zielen, Druckschießen ist einfacher

Die zweite USB-Schnittstelle von Q1 ist die Flymagic-Schnittstelle, die zusätzlich zur Erweiterung der Maus-und-Keine-Verbindung über eine Zuordnungsfunktion für Aktivierungstasten verfügt. Mauserweiterung - Nach Aktivierung der Zuordnung kann die ungerade Schnittstelle zum Verbinden von Tastatur und Maus verwendet werden, um die Verbindung zu genießen Computerseitiges Spielerlebnis. Kartenaktivierung - Die Flymagic-Schnittstelle stellt eine Verbindung zum Andriod-Telefon oder -Pad her, und der Q1 erkennt automatisch das Gamepad, um die Tastenbelegung zu aktivieren (das iOS-Gerät muss nicht aktiviert werden).

Größe: 64 x 60 x 15 mm

Handyhalter mit Q1, einstellbar in mehreren Dateien, frei wählbar einen bequemen Betrachtungswinkel



Lieferinhalt:



1 x Tastatur-Mauskonverter

1 x USB-Datenkabel

1 x Halterung für Telefon

1 x Benutzerhandbuch










