1627751
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/DE/5C/de630da3-bfee-44d5-b7de-b3a480fda591.jpg
A9 1080P HD Mini Wireless WIFI IP-Kamera DVR Nachtsicht Home Security
https://de.banggood.com/A9-1080P-HD-Mini-Wireless-WIFI-IP-Camera-DVR-Night-Vision-Home-Security-p-1627751.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Feature:

1080P Voll HD Kamera:
Mit 1080P HD Auflösung 25 Bilder pro Sekunde. Professionelles 150°-Weitwinkelobjektiv, Das Live-Video kann über ein iOS/Android-Smartphone angezeigt werden. Perfekt für Haus, Büro oder Familie als Haushälterin oder Nanny-Cam.
IR-Nachtsicht:
Mit 6 Infrarot-LEDs, präsentiert klares Bild und Echtzeit-Video auch bei schlechten Lichtverhältnissen (LED-Licht leuchtet nicht im Gebrauch), Nachtsichtweite bis zu 16 Fuß.
Wiederaufladbar und tragbar:
Mit seiner geringen Größe und dem eingebauten Akku. Die Kamera kann Sie überall hin mitnehmen und zeichnet während des Ladevorgangs weiter auf. Die Magnethalterung wird an jeder Metalloberfläche befestigt, oder die Kamera kann mit den mitgelieferten Magnetlaschen und Klebepads überall befestigt werden.
Sporterkennung:
Diese WiFi-Kamera sendet sofort eine Erinnerungsbenachrichtigung an Ihr Mobiltelefon, wenn die IP-Kamera Sport erkennt. Sie können auch zu einer bestimmten Zeit oder Sport aktiviert aufnehmen. Echtzeit-Wache für Ihre Haussicherheit.
Hot-Spot-Design:
Ausgestattet mit Hotspot und kann in kurzer Entfernung ohne Netzwerk verbunden werden, 10 m im Innenbereich und 30-50 m im Freien.
Einfach zu verbinden:
Folgen Sie einfach den Handbüchern, um die Kamera mit WLAN zu verbinden, dann können Sie Echtzeit-Videos aus der Ferne ansehen. Sie können auch einen Kamera-Hotspot anschließen, um Aufnahmen im Freien zu erzielen.

Spezifikationen:

Videoformat: AVI
Anzahl der Rahmen: 25
Blickwinkel: 150 Grad
Entfernung der Sporterkennungskamera: 6 Meter gerade
IPmum-Beleuchtung: 1 Lux
Kontinuierliche Aufnahmezeit: ca. 1 Stunde
Stromverbrauch: 240 mA / 3,7 V
Speicherkartentyp: TF-Karte (nicht enthalten)
Wiedergabesoftware: VLC Player / SM Player
Computer-Betriebssystem: Windows / Macc OS X.
Mobiles Betriebssystem: Android/iOS
Webbrowser: IE7 und höher, Chrome, Firefox Safari usw.

Merkmale:

1. Für Heim-/Bürosicherheit und shoot schöne Landschaft auf der Straße Weitwinkel 150°-Winkel
2. Nachtsicht unterstützen, eingebautes 6-teiliges Infrarot
3. HD 1080p-Echtzeitanzeige und -aufzeichnung, drahtlose WiFi-IP-IP-Kamera
4. Ultraklein und unsichtbar, leicht zu verstecken unter dem Tisch, unter der Wand, unter dem Dach, überall sind starke Magnete.
5. USB wiederaufladbarer, eingebauter wiederaufladbarer Akku mit großer Kapazität, ca. 1-3 Stunden Ladezeit
6. Unterstützt Multi-Plattform (Android, iOS, Windows, Macc OS) und Multi-User (Mobile und Computer).

Einfach zu verwenden:

Möglichkeiten, Ihr Telefon mit WLAN zu verbinden:
A. Drahtlose WLAN-Verbindung Telefon (über Router) Fernbedienung, egal wohin Sie gehen
B. Der eingebaute Wifi-Hotspot der Kamera verbindet das Handy direkt mit dem eingebauten Wifi-Hotspot der Kamera. Auch wenn das Mobiltelefon kein Netz hat, kann es ferngesteuert werden (innerhalb von 10 Metern).
Aufnahmemodi:
A. 24-Stunden-Aufzeichnung: Immer aufzeichnen (Standard)
B. Sporterkennung: Aufzeichnen, wenn Sport erkannt wird
C. Timer: Stellen Sie einen bestimmten Zeitraum für die Aufnahme ein

Paket beinhaltet:

1 x IP-WLAN-Kamera
2 x Kabel
1 x Halterung
1 x Dichtung
1 x-englisches Benutzerhandbuch

Details Bilder:





