1632990
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/3D/1da309a1-ecfd-410a-ae53-dc9ed550a00f.jpg
7 Zoll Neugeborenes Baby Hnad Fußabdruck Ton Holz Fotorahmen Stand Home Decor
https://de.banggood.com/7-Inch-New-Born-Baby-Hnad-Foot-Print-Clay-Wood-Photo-Frame-Stand-Home-Decor-p-1632990.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften: 


Kein Mischen von Materialien und kein Backen. Einfach kneten, flach drücken und Eindruck machen!

Dieses Kit enthält weichen, biegsamen lufttrocknenden Ton.

Der ungiftige Ton ist sicher und einfach zu verwenden, um diese kleinen Hände und Füße einzufangen

Nachdem Sie die Abdrücke gemacht haben, trocknet der Ton in ein paar Tagen zu einem steinartigen Material



Spezifikationen:


Material: Kiefer + Ton

Gesamtabmessungen: 316x208x20mm

Fotorahmen Farbe: Weiß

Tonfarbe: Grün; Rosa; Blau

Hält ein 5 x 7 Zoll großes Foto

Tonanzeigeflächen sind 4,6 x 6,5 Zoll



Beachten: 


Empfohlenes Alter: 0-3 Jahre



Tontipps: 

	Um ein glattes, getrocknetes Finish zu gewährleisten, stellen Sie sicher, dass der Ton gleichmäßig ausgerollt und auf der Oberfläche so glatt wie möglich ist, bevor Sie den Druck durchführen. Decken Sie den Ton dann 24 Stunden lang mit einem leicht feuchten, leichten Tuch ab oder bis die Tonoberfläche lederhart wird. 

Außerdem wird der Ton in den Rahmen gehalten, indem er in die Kanten der Holzöffnungen gedrückt wird.



Lieferinhalt:


2 x Fotorahmen

1 x Anleitung

1 x lufttrocknender Ton



















