1653424
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/67/04152a15-eb5c-44ee-a102-270501ad6170.jpg
Karaoke-System mit zwei wiederaufladbaren drahtlosen Mikrofonen ARCHEER Professional Dynamisches UHF-Handmikrofon-Set mit Bluetooth-Empfänger
https://de.banggood.com/Dual-Rechargeable-Wireless-Microphone-Karaoke-System-ARCHEER-Professional-UHF-Handheld-Dynamic-Microphone-Set-with-Bluetooth-Receiver-p-1653424.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:




Wiederaufladbares drahtloses Mikrofon und Empfänger: Sowohl Mikrofone als auch Empfänger können wiederaufladbar sein. Sie müssen keine zusätzlichen Batterien kaufen! Der eingebaute 1300-mAh-Akku des Mikrofons kann bis zu 6 Stunden nach dem vollständigen Aufladen verwendet werden.

Multiszenen-Anwendung: Das wiederaufladbare drahtlose Mikrofon mit tragbarem Mini-Receiver und 1/8 "bis 1/4" -Adapter eignet sich perfekt für Karaoke-Partys, DJs, Hochzeiten, Geschäftstreffen, Unterrichtsaktivitäten, kirchliche, Outdoor- oder Indoor-Auftritte.

Betriebsreichweite: 30 m)Funkreichweite mit erstaunlicher Stimmqualität. Die UHF-Übertragungstechnologie bietet ein starkes und stabiles Funksignal, und während des Gebrauchs wird kein Ton ein- und ausgeschaltet.




Lieferinhalt:

	1 x Mikrofonset







