1660858
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/18/71c7df08-fe95-4b81-981d-232eb05ba472.jpg
Bakeey L13 1,3 Zoll IPS Voller Touchscreen EKG Blutsauerstoffmonitor Armband Bluetooth Anrufaktivität Tracker Musiksteuerung Telefonbuch IP68 Wasserdichte Smartwatch
https://de.banggood.com/Bakeey-L13-1_3-inch-IPS-Full-Touch-Screen-ECG-Blood-Oxygen-Monitor-Wristband-bluetooth-Call-Activity-Tracker-Music-Control-Phone-Book-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1660858.html?cur_warehouse=CN&ID=529066&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Bakeey Modell L13 Bluetooth-Version BT4.0 oder höher Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher; iOS 9.0 oder höher Betriebsart Vollständiger Touchscreen App Name Gesundheit der Jugend  App-Sprache Vereinfachtes Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Englisch, Deutsch, Spanisch, Italienisch, Französisch, Portugiesisch-Portugal, Portugiesisch-Brasilien, Russisch, Indonesisch, Malaiisch, Polnisch, Vietnamesisch, Hebräisch, Arabisch, Persisch, Thailändisch, Burmesisch, Türkisch, Japanisch, KoreanischBesondere Merkmale Informationserinnerung Bluetooth-Anrufe Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf ablehnen Anruf-ID-Anzeige  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Blutsauerstoffmonitor Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung Multi-Sport-Modi Schrittzähler Kalorien Distanz Anwendung Kamera-Fernbedienung Musiksteuerung Wetter Alarm Stoppuhr Kalander Anti-verloren Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Helligkeits KontrolleTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Benachrichtigung Typ Ring, Vibration Wasserdicht IP68 Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: IPS      Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 290 mAh Akkulaufzeit: ca. 2 Tage Standby-Zeit: ca. 4 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Gewicht und Größe Zifferblattgröße: ca. 46 mm Bandgröße: ca. 22 mm Produktgewicht: ca. 46/66 g Packliste 1* Bakeey L13 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps: 1. Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe?1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundendienst. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht als medizinische Grundlage. 




