1661657
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/A8/83444125-ee77-491d-9c19-6cf9e3438394.jpg
Creality 3D® Ender-3 V2 Verbesserter 3D-Drucker Satz 220 x 220 x 250 mm Druckgröße TMC2208 / Ultra-Silent 32-Bit-Mainboard / Carborundum-Glasplattform / Mean Well-Netzteil / Neue Benutzeroberfläche 4,3-Zoll-Farbbildschirm
https://de.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-V2-Upgraded-3D-Printer-Kit-220x220x250mm-Printing-Size-TMC2208-or-Ultra-silent-32-bit-Mainboard-or-Carborundum-Glass-Platform-or-Mean-Well-Power-Supply-or-New-UI-4_3inch-Color-Screen-p-1661657.html?cur_warehouse=CN&ID=471846318134&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















▶ Das Paket enthält keine U-Disk/SD-Karte, klicken Sie, um: SD-Kartendatei herunterladen ▶ Merkmale:✔ Aktualisiert Selbst entwickelt Still Mainboard mit TMC2208 Steppertreibern. Ender-3 V2 Eingebautes, selbst entwickeltes, leises Motherboard der Version 4.2.2.✔ Safty Mean Well Netzteil✔ Carborundum Glasplattform.✔ Ein neuer 4,3-Zoll-Farbbildschirm für die Benutzeroberfläche mit aktualisierter, benutzerfreundlicher Oberfläche✔ Neues Heizelementgehäuse.✔ Intelligenter Filamentsensor und Druck fortsetzen.✔ Einfache Filamentzufuhrfunktion.✔ X- und Y-Achsen-Riemenspannung: schnelle und schnelle Einstellung. Und besser, um die Maßhaltigkeit zu verbessern.✔ Y-Achse - 4040-Aluminium-Extrusion: Die Y-Achse wurde durch eine 4040-Extrusion ersetzt, genau wie die Ender 3 Pro.✔ Dies verleiht der Y-Achse eine größere Stabilität gegenüber dem ursprünglichen Creality Ender 3.✔ Düse und Werkzeugkasten, bequem und ordentlich.▶ Ender-3 VS Ender-3 Pro VS Ender-3 V2 : Die Unterschiede (klicken um mehr zu erfahren)▶ Einige Tutorial-Videos, um mehr Hilfe zu geben:0. Wie nivelliere ich den Drucker Creality Ender-3 V2 3d? Hier können Sie auf unser Nivellierungs-Tutorial verweisen: Video-Link: https://youtu.be/GeuvoCZY4CI1. Ender-3 V2 Tutorial zur Düsenreinigung2. Ender-3 V2 durch Nadelreinigung und Düsenwechsel-Tutorial3. Ender-3 V2 Lernprogramm für Ersatzdüsenkomponenten4. Ender-3 V2 Firmware-Update des Motherboards▶ FAQ:5. Wie lade ich Filament in den Creality Ender-3 V2 3d-Drucker?Schritt 1. Bitte schalten Sie die Maschine ein, klicken Sie auf die Steuertaste, um die Temperaturtaste auszuwählen, und die Düsentemperatur stellt 200 Grad Celsius ein. Schritt 2. Wenn Sie auf einen Temperaturanstieg warten, schneiden Sie bitte das vordere Ende der Verbrauchsmaterialien in einem 45-Grad-Winkel ab und hängen Sie die Filamente an den Materialständer.Schritt 3. Drücken Sie auf die Extrusionsfeder und führen Sie das Filament bis zur Düse entlang der Extrusion ein. Wenn die Temperatur die Zieltemperatur erreicht hat, tritt das Filament aus der Düse, der Düse und dem vollständigen Laden des Filaments aus.6.Welche Filamente unterstützen das Drucken in der Creality Ender-3 V2?Es unterstützt das Drucken der PLA-TPU-Kohlefaser und anderer linearer Filamente.7.Wie bewege ich die X / Y / Z / E-Achse separat?Wählen Sie unter "Vorbereitung" die Option "Achsenbewegung" aus, um jede Achse einzeln zu steuern. Sie können auch den Abstand jeder Bewegung auswählen (0,1 mm / 1 mm / 10 mm).8.Wie ersetze ich das Filament in der Creality Ender-3 V2?Bitte halten Sie die Düse zuerst bei 200 Grad Celsius, drücken Sie dann die Extrusionsklemme zusammen, um die alten Filamente nach vorne zu drücken und schnell herauszuziehen, während Sie die Düse vorheizen und das Filament schnell herausziehen und das neue Filament zuführen.▶  Lieferinhalt:  1 x Ender-3 V2 3D-Drucker Satz




