1702800
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800 Professional Kondensatormikrofon Studio Broadcasting Gesangsmikrofon Audioaufnahmemikrofon
https://de.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:1. Es war noch nie einfacher, qualitativ hochwertigen Sound für Ihre Sprach- und Audioaufnahmen zu erhalten.2. Zu Hause, im Büro oder überall - das professionelle Kondensatormikrofon ist perfekt für erfahrene Profis oder Neulinge, die ein hochwertiges Kondensatormikrofon wollen.3. Mit einem guten Nierencharakteristikmuster, hoher Leistung, geringem Eigenrauschen und Genauigkeit Wiedergabe selbst des subtilsten Klangs.4. Ein großartiger Gesangspartner, nur um Ihre perfekte Stimme zu zeigen.Eigenschaften:1. Unterscheidbares Nierencharakteristikmuster, ideal für Rundfunk, Heimstudioaufnahme, Feldaufnahme usw.2. Nehmen Sie die genaue vollständige elektronische Schaltungssteuerung an und erfassen Sie satten, vollmundigen Klang von Quellen, die sich direkt vor dem Mikrofon befinden.3. Mit einer hochwertigen Stoßdämpferhalterung können Geräusche effektiv reduziert werden.4. Die kugelförmige Anti-Wind-Schaumkappe kann Ihr Mikrofon sauber halten und das Mikrofon schützen gegen Wind und Verunreinigungen.Spezifikation:Artikelname: MikrofonMaterial: MetallDirektivität: EinbahnstraßeFrequenzgang: 20-20 kHzEmpfindlichkeit: -34 ± 2 dBAusgangsimpedanz: 150ΩLastimpedanz:> = 1000ΩÄquivalenter Geräuschpegel: 16 dB A.Signal-Rausch-Verhältnis: 78 dBGröße: 15,5 cm x 5,5 cm x 5,5 cm (ca. 6,10 "x 2,17" x 2,17 ")Stromaufnahme: 3mAGewicht: ca. 400g Warme Tipps:1. Sie müssen die Soundkarte an den Computer anschließen, damit Sie sie ordnungsgemäß verwenden können.2. Es ist leicht, mit der Hand über den Kopf des Mikrofons oder das Mikrofon in der Nähe der Hupe zu schreien.3. Wenn das Mikrofon nicht verwendet wird, sollte es an einem trockenen Ort aufbewahrt werden.Hinweis:Bitte erlauben Sie 1-3cm Abweichungen aufgrund der manuellen Messung.Aufgrund der unterschiedlichen Anzeige und des unterschiedlichen Lichts zeigt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels. Danke für dein Verständnis.




