1703985
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 WiFi Smart Wall Touch-Schalter Kein Neutralleiter erforderlich Smart Single Wire-Wandschalter Arbeiten Sie mit Alexa Google Home
https://de.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Produkteigenschaften:1. Kein neutraler Draht erforderlich: Sie benötigen keinen neutralen Draht und können einfach installiert werden, ohne dass Ihr vorhandener Draht neu verkabelt werden muss. Ersetzen Sie einfach Ihre alten Schalter, um mit verschiedenen Geräten zu arbeiten. Und selbst die einzigartige Hartglasscheibe eignet sich für verschiedene Arten von Dekorationsstilen. (Achtung: Für normale Arbeiten muss eine Kapazität an beide Enden der Lampen angeschlossen werden.)2. Single Live Wire Design: Anders als beim vorherigen Design ist das Single Live Wire Design ohne Neutralleiter eine unersetzliche Lösung für viele Haushalte ohne Neutralleiter. Machen Sie sich keine Sorgen mehr über die komplexe Verkabelung.3. Sprachsteuerung: Funktioniert mit Alexa und Google Home für eine einfache Sprachsteuerung, wenn Ihre Hände nicht frei sind.4. Fernbedienung: Steuern Sie Ihre elektrischen Anwendungen mit der Telefon-App "SMART LIFE" überall und jederzeit, solange Ihr Telefon ein Signal empfängt. (Ein Senderschalter an der Wandsteuerung mit Touch-Steuerung kann die Geräte aufgrund der eingebauter RF433.)5.Timer-Einstellung: Mit der Timer-Funktion Ihrer App, die über einen programmierbaren Zeitplan von 5 + 1 + 1 Tagen verfügt, können Sie die genaue Kontrolle über Ihre Home & Office-Leuchten intelligent übernehmen, damit Sie die genaue Zeit im Voraus planen können, um die Leuchten automatisch ein- oder auszuschalten. Die automatische Ein- / Ausschaltfunktion bietet Ihnen die Countdown-Option von 1 Minute / 5 Minuten / 30 Minuten / 1 Stunde usw. Hinweis: Kein Neutralleiter erforderlich. Nur 2,4-GHz-WLAN unterstützen, volle zwei Jahre Garantie. Ihre vollständige Zufriedenheit ist das Ziel aller Kunden .Achtung: Liebe nord- und südamerikanische Freunde, bitte beachten Sie, dass die Spannung dieses Produkts 170-250 V beträgt, bevor Sie eine Bestellung aufgeben.Parameter:Arbeitsspannung: 170V-250V ACLastleistung: 3-300 W / Gang (Hinweis: Wenn es für LED oder Energiesparlampen verwendet wird, sollte die Last weniger als 100 W betragen.)Drahtloser Typ: Wi-Fi 2,4 GHzHF-Frequenz: 433 MHz.RF Standard Code: 1527Farbe: Weiß, Schwarz, GoldLieferinhalt:1 x Smart Glass Panel Touch-Schalter2 x Schrauben1 x Kapazität1 x SchnellinstallationsanleitungFragen und Antworten:1.Q: Muss ich mit einem neutralen Draht verdrahten?A: Nein, dies ist ein einzelnes stromführendes Kabel und es ist kein Neutralleiter erforderlich.2. F: Muss ich die Kapazität selbst kaufen?A: Nein, die Kapazität ist im Paket enthalten.3. F: Muss ich die Hintergrundbeleuchtung am Schalter selbst ein- und ausschalten?A: Nein, das brauchen Sie nicht. Mit dieser Art von Smart Switch können Sie die Hintergrundbeleuchtung Ihrer Smart Life-Telefon-App nach Belieben steuern.4. F: Kann ich den Schalter steuern, wenn ich nicht zu Hause bin?A: Ja, Sie können Ihren Schalter fernsteuern und ihn jederzeit und überall bequem ein- und ausschalten.5. F: Kann ich den Zeitplan selbst programmieren?A: Ja, unser Glas-Touchpanel-Schalter ist programmierbar. Sie können Ihren Zeitplan frei programmieren.6.F: Funktioniert das mit Google Home?A: Ja, das tut es. Und es ist auch mit Alexa kompatibel.7. F: Muss ich ein Wandpaneel kaufen, das zum Schalter passt?A: Nein, Sie müssen nichts kaufen, da es sich um ein Kit handelt, bei dem der Schalter und das Wandpaneel miteinander kombiniert werden.8. F: Kann ich diesen US-Switch in Amerika anwenden?A: Nein, die Arbeitsspannung dieses Schalters beträgt 170-250 V, aber normalerweise beträgt die amerikanische Arbeitsspannung 110 V, daher müssen Sie die Arbeitsspannung in Ihrem Land bestätigen, bevor Sie eine Bestellung aufgeben. 




