1703541
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/05/4b36cb8d-db47-466c-bedf-9293610fbc3e.jpg
DSTIKE BAD Uhr Programmierbare Uhr Atmega32u4 USB Laser VL53L0 Distanzsensor Temperatur RTC mit 800mAh Batterie
https://de.banggood.com/DSTIKE-BAD-Watch-Programmable-Watch-Atmega32u4-USB-Laser-VL53L0-Distance-Sensor-Temperture-RTC-with-800mAh-Battery-p-1703541.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Was ist es?Es ist eine atmega32u4-Entwicklungsuhr mit Abstandssensor, Laser, Summer, RGB LED und RTC im Inneren.Es ist mit einem vorgeblitzt Demo Programm, das Zeit, Innentemperatur (Temperatur des RTC3231) und Entfernung anzeigen kann.Drücken Sie den Schalter nach oben und die Uhr erkennt die Entfernung zwischen Ihnen und Ihrem Ziel. Wenn die Entfernung weniger als 1 m beträgt, ertönt der Summer "B ~" und RGB wird gleichzeitig ROT. Der Abstandssensor kann nur eine Reichweite von 0 bis 1,2 m erkennen.Drücken Sie den Schalter nach unten und der Laser wird aktiviert. Drücken Sie erneut nach unten, um den Laser auszuschalten.Sie können sich das Einführungsvideo ansehen, das ich gemacht habe.Warum hast du es geschafft?Ich wollte nur eine coole Uhr für Arduin-Anfänger machen. Atmega32u4 könnte als Tastatur für Computer erkannt werden. Das ist der Grund, warum viele Leute es als schlechten USB verwenden. Das ist auch der gleiche Grund, warum ich es auf dieser Uhr benutze. Ich habe einen Befehl hinzugefügt, der die WLAN-Passwörter Ihres Computers anzeigen kann. Wenn Sie diese Uhr mit einem Computer verbinden, wird ein Fenster geöffnet, in dem alle Passwörter angezeigt werden.Sie können den BadUSB-Code ändern, um mit dem Computer das zu tun, was Sie wollen. Nur zum Spaß. Mach keine schlechten Dinge.Was macht es besonders?Bootloader ist Arduin LeonardoSummer (digitaler Pin 12)RGB LED (Digital Pin 6)Laser (digitaler Pin 13)1.3 OLED SH1106 (IIC)SDA (Digital Pin 3)SCL (Digital Pin 2)Taste nach oben (Digital Pin 10)Taste runter (Digital Pin 8)Tastenauswahl (Digital Pin 9)Breakou-GPIOs (5 V, 3 V, BAT, GND, GPIO5, SDA, SCL, TXD, RXD, AD0)Abstandssensor VL53L0 (IIC)Extrem genau DS3231 (IIC)40-70mA Stromkosten (Arbeitszeit hängt von Ihrem Code ab)800mAh Li-AkkuGeben Sie die Aufladung LED an (25% ， 50% ， 75% ， 100%).Netzschalter (Zum Einschalten klicken, zum Ausschalten doppelklicken, zum Öffnen die Markierung LED lange öffnen)Wie man es programmiertÖffnen Sie die IDE und wählen Sie "Arduin Leonardo" in der Board-Option.TippsIch lege alle Designdateien und den Code auf meine github. Wenn Sie den Beispielcode ausprobieren, sollten Sie zuerst Bibliotheken in Ihre Arduin IDE herunterladen1.Schlechter USBEin fehlerhafter USB-Codeteil kann nur im Feld setup () abgelegt werden. Wenn Sie es in die Schleife () setzen, liegt möglicherweise ein Problem vor, bei dem der Computer die Uhr nicht erkennen kann. Sie müssen den Bootloader neu flashen, um dieses Problem zu beheben.2.PowerKeepIch benutze IP5306, um diese Uhr mit Strom zu versorgen. Wenn IP5306 einen Strom von weniger als 45 mA erkennt, wird die Stromversorgung automatisch abgeschaltet. Also benutze ich eine PowerKeep Code zur Simulation alle 10 Sekunden Klicken Sie auf den Netzschalter. Dadurch bleibt die Ausgangsleistung des ip5306 die ganze Zeit erhalten. Wenn Sie diesen Code nicht hinzufügen, läuft diese Karte möglicherweise etwa 30 Sekunden und schaltet die Stromversorgung dann automatisch aus.3.RTCWenn Sie feststellen, dass die Zeit nicht richtig angezeigt wird, können Sie blinken Democode nochmal. Die Zeit wird zur gleichen Zeit mit Ihrem Computer synchronisiert.4.DemoCodeNachdem Sie herausgefunden haben, wie Sie jeden Teil dieser Uhr steuern können, können Sie Ihre individuelle Uhr entwickeln! Es tut mir leid, dass ich nicht sehr gut im Software-Teil bin. Wenn Sie Probleme haben, können Sie mich jederzeit informieren.Paket enthalten:1 x DSTIKE BAD Watch Programmierbare Uhr mit 800mAh Batterie




