1705315
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/4A/5707878c-2d47-44dd-b3f7-0957efc47dfe.jpg
Creality 3D® Ender-3 Direkter Extrudiermechanismus Komplette Extruderdüse Satz mit Schrittmotor
https://de.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-Direct-Extruding-Mechanism-Complete-Extruder-Nozzle-Kit-with-Stepper-Motor-p-1705315.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Notiz:Die Teile sind 24V. Die 12 am Netzkabel bezieht sich auf das Universal-Motherboard. Dies bedeutet, dass es gleichzeitig für 24 V und 12 V Arbeitsspannung verwendet werden kann. Die auf der Platine aufgedruckten 12 V und die auf dem Heizrohr angegebenen 12 V müssen dem Anschluss auf der Hauptplatine entsprechen und eine falsche Verkabelung verhindern. Der tatsächlich gemessene Überwiderstandswert entspricht der 24-V-Spannung. Bitte seien Sie versichert.Merkmale:● Ganzmetallgehäuse, robust und tragbar.● Direktextrudierung, präzisere Einspeisung● Kompatibel mit mehr Filament. Wie TPU, PLA, ABS usw. ● Einfach zu installieren und zu verwenden. ● Geeignet für Ender-3 (ID: 1278399), Ender-3 Pro (ID: 1346320).● Ausgangsspannung: 24VLieferinhalt:Ein Satz Ender-3 Direkt extrudieren Satz




