1714403
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/6B/38da678a-a732-4c3d-af72-0758edb35539.jpg
ZK-TB21 TPA3116D2 Bluetooth 5.0 Subwoofer-Verstärkerplatine 50WX2 + 100W 2,1-Kanal-Leistung Audio-Stereobass AMP
https://de.banggood.com/ZK-TB21-TPA3116D2-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Bass-AMP-p-1714403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikationen:Modell: ZK-TB21Material: elektronische BauteileFarbe schwarzBluetooth Version: 5.0 (keine Abschirmung, 10m)Eingangsempfindlichkeit: 500mVAudioeingang: AUX + BluetoothKanal: 2.1Chip: TPA3116D2 (mit AM-Entstörfunktion)Stromversorgung: DC12-24V / 5AAdapterlautsprecher: 20-100 W, 4-8 ΩAusgangsleistung: Max.50W (R- und L-Kanal), Max.100W (Subwoofer)Schutzmechanismus: Überspannung, Unterspannung, Abhören, Gleichstromerkennung, KurzschlussschutzGröße: 118 x 100 x 22 mm / 4,6 x 3,9 x 0,8 ZollNotiz:Übergang: 1 cm = 10 mm = 0,39 ZollBitte erlauben Sie 0-1 cm Fehler aufgrund der manuellen Messung. Bitte stellen Sie sicher, dass es Ihnen nichts ausmacht, bevor Sie bieten.Aufgrund des Unterschieds zwischen verschiedenen Monitoren spiegelt das Bild möglicherweise nicht die tatsächliche Farbe des Artikels wider. Danke!Lieferinhalt:1 x ZK-TB21 VerstärkerplatineFragen und Antworten:1. Wie wähle ich das Netzteil aus?Die Stromversorgung mit der Platine ist sehr wichtig. Die ausgewählte Welligkeit der Stromversorgung muss klein sein. Die Welligkeit der großen Stromversorgung führt zu einem Grundrauschen des Leistungsverstärkers. Es ertönt ein Stromton. Je höher die Spannung, desto höher der Strom und desto höher die Ausgangsleistung. Wenn Sie nur 12V 1A haben, können Sie 3-4-Zoll-Lautsprecher haben. Wenn Sie über 19V 5A sind, kein Problem mit 8-10 Zoll, muss die Leistung hoch bewertet werden. Wenn die Spannung zu niedrig ist und der Ton verstärkt wird, wird es verursacht leicht Klangverzerrungen. Wenn der Strom zu niedrig ist und die Hupe nicht hochgefahren werden kann, wird die Spannung heruntergezogen, was zu einem abnormalen Betrieb oder einer schlechten Klangqualität führt.Es wird empfohlen, ein 18V19V24V-Netzteil mit einem Strom über 5A zu verwenden. Wenn Sie nur ein 9V12V- oder 1A 2A-Netzteil haben, können Sie es auch verwenden, jedoch mit geringem Stromverbrauch. Wählen Sie bei der Verwendung eine Lautstärke, die nahe am Maximum liegt. Dies kann zu Verzerrungen führen und die Klangqualität beeinträchtigen.2. Wie wähle ich Lautsprecher aus?Informationen zum Lautsprechertyp: Häufig verwendete Lautsprecher sind in der Regel 4 bis 8 Ohm und können verwendet werden. Lautsprecher im linken und rechten Kanal müssen an Vollfrequenz- oder Mittel- und Hochfrequenzlautsprecher mit einer Leistung zwischen 20 W und 100 W angeschlossen werden. Subwoofer-Lautsprecher können nicht angeschlossen werden zu gewöhnlichen Lautsprechern. Lautsprecher mit Subwoofer-Lautsprechern sollten mit einer Leistung zwischen 20 und 100 W angeschlossen werden. Das Subwoofer-Horn muss eine Tauchfrequenz von mindestens 50 Hz haben.Wenn die Leistung Ihres Lautsprechers gering ist, z. B. zwischen 20 W und 50 W, kann die Versorgungsspannung klein sein, um zu verhindern, dass der Lautsprecher nach dem Brennen durchbrennt. Wählen Sie beispielsweise eine Leistung unter 15 V. Wenn Sie ein Lautsprecher mit 50 W bis 100 W sind Sie müssen sich keine Sorgen machen, das Horn auszubrennen. Sie können ein 12-24V-Netzteil wählen. Je höher die von Ihnen gewählte Spannung ist, desto mehr Klang oder Leistung können Sie ausgeben. Die Leistung des Lautsprechers kann 100 W nicht leicht überschreiten, da dies sonst die Klangqualität beeinträchtigt.3. AudioeingangsmodusEs gibt zwei Audioeingangsmodi für dieses Audioverstärkermodul: einen Bluetooth-Eingang und einen AUX-Eingang. Der Bluetooth-Modus wird bevorzugt. Bluetooth kann in beiden Modi verbunden werden. Solange die Bluetooth-Verbindung erfolgreich ist, ist dies der Bluetooth-Modus und der Bluetooth-Modus unterstützt die automatische Sicherung. Der AUX-Einsatz ist der AUX-Modus, wenn Bluetooth nicht verbunden ist Die Bluetooth-Verbindung dieses Moduls wird im AUX-Modus getrennt.4. Wie stelle ich die Hauptlautstärke ein?Mit dem MAIN - VOLUME-Regler können Sie das MAIN VOLUME einstellen. Die rechte Hauptlautstärke steigt und die linke Hauptlautstärke sinkt. Die Master-Lautstärke wirkt sich sowohl auf den linken als auch auf den rechten Kanal und die Subwoofer-Lautstärke aus.5. Wie stellen Sie die Höhe und den Bass des linken und rechten Kanals ein?R & L-KANAL - Der BASS-Regler ist für BASS, rechtshändige BASS-Verbesserung und linkshändige BASS-Dämpfung vorgesehen. Wenn sich der Regler ganz rechts befindet, wird der Bass nicht verbessert oder gedämpft.Der R & L CHANNEL - TREBLE-Regler dient zur Steuerung des TREBLE mit rechtshändiger TREBLE-Verstärkung und linkshändiger TREBLE-Dämpfung. Wenn sich der Regler in der Mitte befindet, wird die Höhen nicht verbessert oder gedämpft.Hinweis beim Einstellen von hohen und niedrigen Klängen: Wenn die TREBLE- oder BASS-Klänge bis zum Maximum nach rechts gedreht werden und die Klangverzerrung verzerrt ist, ist die Verstärkung der TREBLE- oder BASS-Klänge zu groß. Es ist erforderlich, den TREBLE- oder BASS-Regler nach links zu drehen, um die Verstärkung zu verringern, oder den MAIN-VOLUME-Regler rechts nach links zu drehen, um das Gesamtvolumen zu verringern.6. Wie stelle ich den Subwoofer ein?SUBWOOFER - VOLUME regelt das VOLUME des SUBWOOFER. Die Lautstärke für Rechtshänder steigt und die Lautstärke für Linkshänder sinkt.Der SUBWOOFER - FREQ - Regler steuert die Grenzfrequenz des SUBWOOFER. Die rechte Frequenz nimmt zu und die linke Frequenz ab. Der Frequenzeinstellbereich beträgt 20 Hz - 200 Hz.7. Welche Faktoren hängen mit der Klangqualität zusammen?Die Klangqualität hängt nicht nur vom Leistungsverstärkermodul ab, sondern auch von der Stromversorgung, der Schallquelle und dem gesamten Soundsystem. Grundsätzlich wirkt sich jede Verbindung des Soundsystems auf die Klangqualität aus, unter denen die Hauptverbindung das Audio ist Übertragungsleitung, Audio-Stromversorgung, Tonschaltung, Verstärkerschaltung, Lautsprecher und Umgebung. Die Klangqualität ist am besten, wenn Tonquelle, Stromversorgung, Verstärkermodul und Lautsprecher übereinstimmen. 




