1729693
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/B3/00bb338b-c076-4071-8d6a-c80ba4d3471a.jpg
Geekcreit® DIY Radio Electronic Satz Teile 51 Single-Chip FM Digital Sound Machine
https://de.banggood.com/Geekcreit-DIY-Radio-Electronic-Kit-Parts-51-Single-chip-FM-Digital-Sound-Machine-p-1729693.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Einführung:Der Hauptsteuerchip besteht aus einem STC89C52-Chip + TDA5807-Kerngerät, das über den I2C-Bus zwischen dem Master- und dem Slave-Gerät verbunden ist, und verwendet die Software-Simulationsbus-Timing-Methode, um den TDA5807-Chip zur Arbeit zu bringen. Das Programm realisiert die automatische Funksuchfunktion und der Frequenzempfangsbereich liegt zwischen 87 und 108 MHz. Die Frequenzbandinformationen werden in Echtzeit auf dem Bildschirm LCD1602 LCD angezeigt. Das ausgegebene Audiosignal wird durch den Leistungsverstärkerchip LM386 verstärkt, um den Lautsprecher zum Arbeiten zu bringen.Die Empfangsempfindlichkeit und die Klangqualität sind sehr gut und die Fähigkeit zur Rauschunterdrückung ist stark, wodurch die Rauschinterferenz beim Radiohören effektiv reduziert wird. Der Klang wird unter der Wirkung des Leistungsverstärkerchips klarer.Durch Hinzufügen der Pegelanzeige wird das Radiohören zu einem vollen Vergnügen.Handbuch zusammenbauen: Klicke hier.Merkmale:1. Dieses Modul nimmt die Arbeitsspannung DC 5V an, ist bequem an die Stromversorgung anzuschließen und unterstützt die USB-Stromversorgung des Computers und den mobilen Ladeschatz.2. Dieses Radio verwendet digitale Abstimmung und Lautstärkeregelung. Es ist bequemer, nach Radiosendern zu suchen und die Lautstärke anzupassen.Spezifikation:Gleichstromversorgung 5V, positiv und negativ, nicht umkehren.Frequenzmodulationsbereich: 87 MHz - 108 MHzSchalengröße: 9,5 cm * 6,4 cm * 5,0 cmArbeitsspannung: 4,5 V-5,5 V DCLieferinhalt:1 x DIY Radio Electronic Satz 




