1731815
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/8F/c20bdb1f-31cb-4a8c-a2f4-af70ad2dcf80.jpg
3Stk 3S 11,1 V 12,6 V 40A 18650 Li-Ionen-Lithium Batterie BMS-Schutzplatine
https://de.banggood.com/3Pcs-3S-11_1V-12_6V-40A-18650-Li-ion-Lithium-Battery-BMS-Protection-Board-p-1731815.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Anwendung: Nennspannung von 3,6 V, 3,7 V Lithiumbatterie (einschließlich 18650,26650, Polymerlithiumbatterie)Dauerentladestrom (obere Grenze): 40A (wenn die Kühlumgebung nicht gut ist, reduzieren Sie bitte den Laststromverbrauch)Dauerladestrom (obere Grenze): 20AGeeignet für Bohrer mit einem Anlaufstrom unter 80 A und einer Leistung von 135 W darunter. Notiz:Hinweis 1: Für den erfolgreichen Start des Bohrers sind drei 15C-20C-Akkus oder sechs 10C-15C-Akkus erforderlich (normales 18650 kann den Bohrer nicht starten !!).Hinweis 2: Streng nach Kartenverkabelung 0V, 4,2V, 8,4V, 12,6V, nicht absichtlich kurzschließen.Hinweis 3: Wenn die Last der Motorbürste verwendet wird, versuchen Sie, den unpolaren Kondensator (Spannungsfestigkeit über 25 V, Kapazität 10uF-100uF) an den positiven und negativen Anschlüssen des Motors anzuschließen, um die Rückwärtsspitze des Motors zu verhindern. Brechen Sie die MOS Röhre.Hinweis 4: 3 Gruppen von Batterien in Reihe. Bitte stellen Sie sicher, dass die Spannung jeder Gruppe von Batterien, falls sie nicht gleich ist, jede Batterie separat füllt und dann in Reihe verwendet. Der Entladungstest, der Spannungsabfall schneller Batterie dieser Gruppe ist schlechte Batterie. Spezifikationen:Ladespannung: 12,6V - 13,6VProduktgröße: 5 x 4,2 cm / 1,97 x 1,65 "(erweiterte Version),  Lieferinhalt:3 x 3S 11,1 V 12,6 V 40A Lithium Batterie-Schutzplatine




