1732667
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/9C/25da79fc-e5f3-40c2-87af-677673ba9c2f.jpg
[Gesundheitsmanagement für Frauen] DT NO.1 DT66 Vollständiger Touchscreen-Herzfrequenz-Blutdruck-SpO2-Monitor Mehrere Zifferblätter Angepasstes Zifferblatt Ultradünne Smartwatch
https://de.banggood.com/Female-Health-Management-DT-NO_1-DT66-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multiple-Dials-Customized-Watch-Face-Ultra-thin-Smart-Watch-p-1732667.html?cur_warehouse=CN&ID=529070&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke DT-NR.1 Modell DT66 Bluetooth-Version AB 4.2 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher, iOS 9.0 oder höher Betriebsart Volle Berührung + Taste drücken App Name Wearfit2.0 App-Sprache Android:Englisch, Tschechisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Portugiesisch, Russisch, Thailändisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch iOS:Englisch, vereinfachtes Chinesisch, traditionelles Chinesisch, Japanisch, Koreanisch, Spanisch,Deutsch, Französisch, Portugiesisch, Italienisch, Russisch, Polnisch Bandsprache Chinesisch, Englisch, Russisch, Spanisch, Japanisch, Thailändisch, Deutsch, Französisch, Arabisch, Polnisch, Italienisch, PortugiesischBesondere Merkmale Wasserdicht IP67 Gesundheitsmanagement für Frauen Unterstützung (Ovulation, Safe, Menstruation), Verwendung auf APP Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Angepasstes Zifferblatt Unterstützung Schrittzahl Unterstützung Multisport-Modi Unterstützung Schrittzähler Unterstützung Anruf- oder Nachrichtenerinnerung Unterstützung Anruf-ID-Anzeige Unterstützung Warnung Typ Vibration Bildschirm mit automatischer Beleuchtung Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Mehr Funktionen Unterstützung Alarm, Kalender, Bewegungsmangel, Kamera-Fernbedienung, Anti-Lost, Helligkeitssteuerung.Technische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,09 Zoll Typ: IPS Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 180 mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 10 Tage Nutzungsdauer: ca. 5 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details Gewicht und Größe Zifferblattgröße: ca. 38 * 38 * 10 mm Bandgröße: ca. 250 * 18mm Produktgewicht: ca. 27,5 g 1*DT-NR.1 DT66 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps: 1. Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist kein Ladekabel in meinem Paket, das ich erhalten habe??1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist. 




