1734290
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/94/5E/5b2fd5c7-d69f-42a9-aa18-b01d21536786.jpg
SDR Transceiver und Receiver Switch Antenne Sharer TR Switch Box mit Gasentladungsschutz 160MHz
https://de.banggood.com/SDR-Transceiver-and-Receiver-Switch-Antenna-Sharer-TR-Switch-Box-with-Gas-Discharge-Protection-160MHz-p-1734290.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Spezifikation:Impedanz: 50ΩFrequenzbereich: DC -160MHzMaximale Sendeleistung: 100WHF-Erfassungsschwelle: <10 mW (1,8 MHz - 30 MHz getestet)EIN-Zeit: <20 ms / Release-Zeit: <190 msEinfügungsverlust: <0,3 dB bei 144 MHz (0,2d dB typisch)Empfangsisolation:> 38 dB bei 144 MHz (typisch 40 dB)GasentladungsschutzStromversorgung: 13,8 V DC 200 mAGewicht: 430gGröße: 126 * 119 * 52 MMSo verwenden Sie eine Antenne gleichzeitig für Radio und SDR:1. Dieser Sharer ist eine gemeinsame Antenne zwischen dem Radio und dem SDR. Öffnen Sie nach Erhalt der Ware die Box, entfernen Sie den "Jumper" in der Mitte und ändern Sie sie in einen automatischen Steuerzustand, dh wenn das Radio sendet, wird der SDR-Empfangskanal automatisch geschlossen und das Radio sendet nicht , empfängt das Radio das Signal zusammen mit dem SDR.2. Die Buchsen vor dem Panel müssen nicht verdrahtet werden, und die verteilte PTT-Leitung muss nicht angeschlossen werden.3. Die Buchsen auf der Rückseite entsprechen jeweils der Stromversorgungsschnittstelle (VDC), der Funkschnittstelle (RADIO), der SDR-Schnittstelle und der Antennenschnittstelle (ANTENNA) und werden entsprechend jeder Schnittstelle mit dem Feeder verbunden.4. Es wird empfohlen, den Feeder mit guter Abschirmleistung zu verwenden und ihn mit einem Magnetring abzudecken.5. Es wird empfohlen, den Sharer und das Funkgehäuse zu erden, da das Funkgerät beim Senden den SDR stören kann.6. Nach dem Entfernen des Jumpers in der Box ist es normal, dass das TRXlight auf dem Bedienfeld immer rot leuchtet; Wenn das Radio nicht sendet, ist das SDR auf dem Panel grün und es befindet sich im normalen Betriebszustand; Wenn das Radio sendet, ist das SDR-Licht auf dem Bedienfeld aus und das SSB folgt der Idee der Kommunikation. Es ist normal, dass sich der Ton ändert, die Kontrollleuchte blinkt und das Relais einen Ton von sich gibt.Lieferinhalt:1 x Host1 x Netzkabel1 x 3,60 cm SMA bis SMA Verbindungsleitung1 x PTT-Steuerleitung




