1739035
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5A/A2/15182bed-0ddc-4eb4-823d-a4a34596b3cd.jpg
Lithium Batterie Energieübertragungsplatine 2 Strings-17 String Induktivitätswandler 1.2A Hochstromausgleichsmodus
https://de.banggood.com/Lithium-Battery-Energy-Transfer-Board-2-Strings-17-String-Inductance-Converter-1_2A-High-Current-Balance-Mode-p-1739035.html?cur_warehouse=CN&ID=6294208&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Balance Anweisungen:1. Wenn die Ausgleichsleuchte leuchtet, wird die Ausgleichsarbeit eingeschaltet.2. Das Entzerrungslicht erlischt und die Entzerrungsschaltung schläft.3. Die Ausgleichsleuchte blinkt, die Saite fällt ab oder die Schaltung ist fehlerhaft.Prinzip des Gleichgewichts:Dieses Modul grenzt an die Druckdifferenzentzerrung an, die benachbarte Batteriespannungsdifferenz erreicht mehr als 0,1 V, und der interne Chip löst die Ausgleichsarbeit aus, bis die benachbarte Batteriespannungsdifferenz innerhalb von 0,03 V liegt, und bei Verwendung am Batteriepack. Durch Auslösen der Ausgleichsarbeit wird auch der Spannungsfehler des Akkus auf einen idealeren Wert zurückgesetzt, wodurch die Wartungskosten für den Akku gesenkt werden.Spezifikation:Die Arbeitsspannung beträgt 2,0 V bis 4,5 V, die ternäre Eisenlithiumbatterie ist universell, die LTO-Lithiumtitanatbatterie ist nicht anwendbar.Ausgleichsstrom:Die benachbarte Spannungsdifferenz liegt über 0,1 V (Strom beträgt etwa 0,5 bis 0,7 A);Die benachbarte Spannungsdifferenz beträgt mehr als 0,2 V (erreichen Sie den maximalen Ausgleichsstrom 1,2 A);Je kleiner die Druckdifferenz ist, desto kleiner ist der Ausgleichsstrom.Verdrahtungsdefinition:B- der gesamte negative Pol des Akkupacks (der negative Pol der ersten Batterie)B1, der Pluspol der ersten BatterieB2, der Pluspol der zweiten BatterieB3 ... und so weiter.Lieferinhalt:1 x Brett1 x 30 cm 22awg Klemmdraht aus reinem Kupfer




