1794009
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E9/3cf8dcfa-14b5-47cc-becc-9a9122bcfdeb.png
WangDaTao YD-BT001 DIY Multifunktions-WLAN Bluetooth Audio Electronic Satz Funkverstärker Audioproduktion Satz
https://de.banggood.com/WangDaTao-YD-BT001-DIY-Multi-function-Wireless-bluetooth-Audio-Electronic-Kit-Radio-Amplifier-Audio-Production-Kit-p-1794009.html?cur_warehouse=CN&ID=522585&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:1. 5V Netzteil (mit Ladegeräten für Mobiltelefone, Computer-UB-Anschlüsse usw.) oder direkt mit 4,2-V-Lithiumbatterien, die direkt aufgeladen werden können.2. Dualer 3-Watt-Stereo-Leistungsverstärkerausgang (BTL-Ausgang, kann ohne ein gemeinsames Erdungskabel nicht an andere Leistungsverstärker angeschlossen werden)3. Multifunktion: Bluetooth empfängt Freisprechanrufe, Vorwärts- und Schnellrücklauf, Karten-MP3-Wiedergabe, AU-Funktion, Radiofunktion wird mit Bluetooth-Audioempfangsmodul geliefert, nachdem das Mobiltelefon und das Bluetooth-Modul gekoppelt und verbunden wurden, kann das Mobiltelefon MP3- oder verlustfreie APE-Dateien über Bluetooth abspielen und an diese senden Das Bluetooth-Empfängermodul des Produkts wird abgespielt, was die Funktion und Unterhaltung des Produkts erheblich erleichtert. Es unterstützt auch die Bluetooth-Anruffunktion, mit der Freisprech-Mobiltelefonanrufe mit höherem Nutzungswert realisiert werden können. Dieses Produkt kann wie normale MP3-Decoderkarten auch MP3-Dateien auf U-Disk oder SD-Karte abspielen sowie Radio wiedergeben.4. Lithiumbatteriemodell: BL-5C Polymer 3,7 V Lithiumbatterie (Lithiumbatterie nicht im Lieferumfang enthalten) muss beim Laden des Lithium-Akkus dieses Geräts ein spezielles 4,2-V-Ladegerät verwendet werden, da sonst der Akku beschädigt wird.5. Manual: Klicke hier.Lieferinhalt:1 x YD-BT001 DIY Wireless Bluetooth Audio Electronic Satz mit Shell




