1801706
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/A8/30c5a9ef-af9a-4324-bba0-c1497f558db4.jpg
DALY DL10S 10S 36V BMS Batterie Schutzplatine 15A 20A 30A 40A 50A 60A Wasserdichtes BMS für wiederaufladbares Lifepo4 Lithium Batterie mit Ausgleichsfunktion
https://de.banggood.com/DALY-DL10S-10S-36V-BMS-Battery-Protection-Board-15A-20A-30A-40A-50A-60A-Waterproof-BMS-for-Rechargeable-Lifepo4-Lithium-Battery-With-Balance-Function-p-1801706.html?cur_warehouse=CN&ID=5115266301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Modell: DL10S (Li-ION Batterie mit 3,7 V, nicht für LiFePO4 mit 3,2 V)gemeinsame Version: gemeinsamer Anschluss zum Laden/Entladen separate Version: separater Anschluss zum Laden/EntladenWir können jede Leiterplatte von 1S bis 30S Lithiumbatterien mit unterschiedlichem Strom anpassen. (Menge ＞ 10)Hervorhebung: Für dasselbe Modell ist der Ladestrom geringer als der Entladestrom. Überblick:◆ DL10S 36V 15A 20A 30A 40A 50A 60A bms wird für 36-V-Akkus der Serie 10 verwendet.◆ Wir können es für verschiedene Lithiumbatterien wie LiFepo4, LiMn2O4 und Li-Polymer usw. entwickeln.◆ Die Hauptfunktionen sind: Überladeschutz, Überentladungsschutz, Überstromschutz, Kurzschlussschutz, Temperaturschutz usw.◆ Auf Kundenwunsch können wir PCM in verschiedenen Größen und Strukturen entwickeln.◆ BMS hergestellt von hochwertigen Mos und IC importiert. Halten Sie die Lebensdauer Ihres Akkus über einen langen Zeitraum. Vorteil:◆ Verwenden Sie einen hochwertigen IC-Schutz-IC (A-Level)◆ Starke Belastbarkeit, konstanter Entladestrom 15A 20A 30A 40A 50A 60A, Hochspannungswiderstand verwenden, niedriger InnenraumWiderstandskraft Mosfet. Der Kühlkörper hilft sehr bei der Kühlung.◆ Der IC selbst verfügt über eine Leistungsausgleichsfunktion. Die Schaltung ist einfach und zuverlässig.◆ Typische Spannungserkennung für jede Zelle. So wird verhindert, dass jeder Akku überladen oder entladen wird. Die Überstrom- und Kurzschlussschutzfunktion ist sehr zuverlässig. Ein längerer Kurzschluss der Last wirkt sich nicht auf die Leiterplatte und den Akku aus. Temperaturschutz beim Laden und Entladen.◆ Extrem geringer Stromverbrauch. Der Verbrauch des gesamten Geräts beträgt weniger als 50 uA.◆ Leiterplatten verwenden eine hohe Korrosionsschutz-, Wasserfestigkeits- und ESD-konforme Beschichtung mit hoher Impedanz.Lieferinhalt:1 x DL10S 10S 36V BMS Batterie Schutzplatine




