1832330
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/73/e044f49e-fbfd-4cdb-b96e-20a0c63d82c1.jpg
[Real SpO2-Monitor] KOSPET MAGIC 3 1,71-Zoll-3D-gebogener Voll-Touchscreen-Herzfrequenz-Blutdruckmonitor 50+ Zifferblatt 20 Sportmodus IP68 Wasserdichte Smartwatch
https://de.banggood.com/Real-SpO2-Monitor-KOSPET-MAGIC-3-1_71-inch-3D-Curved-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-50+-Watch-Face-20-Sports-Mode-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1832330.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















,Was ist ein Real SpO2-Monitor?MAGIC 3 kann den aktuellen Blutsauerstoffgehalt durch den Blutsauerstofferkennungssensor und den Softwarealgorithmus auf der Rückseite der Uhr genau berechnen. Wenn Sie lange Zeit ununterbrochen arbeiten oder anstrengende Übungen machen, können Sie den aktuellen Blutsauerstoffgehalt in Echtzeit testen, um zu verhindern, dass der niedrige Blutsauerstoffgehalt Ihrem Körper Unbehagen bereitet.Spezifikation Marke KOSPET Modell MAGIE 3 Bluetooth-Version BT5.0 Zentralprozessor nRF52840 Kompatibles System Android System 5.1 Version oder höher; iOS System 10.0 Version oder höher Betriebsart Vollständiger Touchscreen RAM 64KB Rom 128M App Name Dafit APP-Sprache Englisch, Arabisch, Dänisch, Deutsch, Spanisch, Finnisch, Französisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Niederländisch, Norwegisch, Polnisch, Portugiesisch, Russisch, Schwedisch, Thai, Ukrainisch, Chinesisch, Traditionelles Chinesisch usw. UI-Sprache ansehen Englisch (Standard), Französisch, Deutsch, Italienisch, Spanisch, Portugiesisch, Russisch, Japanisch, Koreanisch, Afghanisch, Ukrainisch, vereinfachtes Chinesisch, traditionelles ChinesischBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 Multisport-Modus Unterstützung, Einbau 20 sports Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutsauerstoffmonitor Unterstützung  Schlafmonitor Unterstützung Kamerasteuerung Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Nachrichtenerinnerung Unterstützung Stoppuhr Unterstützung Schrittzähler Unterstützung Wetteranzeige Unterstützung Multi-Watch Faces Unterstützung, 50+ Watch Faces Kundenspezifisches Zifferblatt UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor, Blutsauerstoffsensor Bildschirm Größe: 1.71 inch Typ: TFT Pixel: 280 * 320 Band-Material Silikon Batterie Batteriekapazität: 220mAh Standby-Zeit: Ungefähr 35 Tage Nutzungsdauer: Ungefähr 7-10 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Gewicht Größe: φ43 mm * 37,6 mm * 11,5 mm Armbandlänge: ca. 255 mm Bandbreite: 22 mm Gewicht: ca. 53 g Lieferinhalt 1* KOSPET MAGIE 3 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3. Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte umgehend an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1. Bitte überprüfen Sie das Benutzerhandbuch und die Produktdetailseite, um zu bestätigen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladeschnittstelle.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




