1835920
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
Multifunktionaler Mini-Musik-Tesla-Spulen-Plasma-Lautsprecher Drahtloser Übertragungsklang Solid Power Gold 3.5-Kabel DIY-Spule Hochfrequenz-Hochspannung
https://de.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Produkteinführung: Dies ist eine multifunktionale kleine Tesla-Spule. Die Tesla-Spule kann ein elektrisches Hochfrequenz- und Hochspannungsfeld erzeugen und durch das Entladungsende einen Lichtbogen erzeugen. Elektrische Hochfrequenz- und Hochspannungsfelder können einige Gas enthaltende Lampen anregen, so dass die Lampe aufleuchten kann, die die Lampe getrennt vom Himmel anzünden soll. Gleichzeitig fügt diese Tesla-Spule der Schaltung eine Audiomodulation hinzu. Wenn also ein Musiksignal eingegeben wird, gibt der Lichtbogen Musikton aus und wird zu einem Plasmalautsprecher. Die Oberseite dieser Spule ist mit verschiedenen Entladungsanschlüssen ausgestattet, die ausgetauscht werden können, wodurch der Effekt des Ionenkranzes der Ionenwindmühle erzielt wird.   Verwendungsmethode: Schritt 1: Öffnen Sie die Verpackung und überprüfen Sie die Produkte und das Zubehör, einschließlich Tesla-Spule, Schaltnetzteil, 3,5-mm-Audio-Leitung, Entladungsnadel, Zubehör für Ionenwindmühlen, Zubehör für Ionenkränze, Neonlampe und zwei Anweisungen.   Schritt 2: Testen Sie die Musikwiedergabefunktion, installieren Sie die Entladungsnadel an der Tesla-Spule, schließen Sie die Stromversorgung an, schließen Sie die Tesla-Spule an, öffnen Sie den Netzschalter, die Tesla-Spule beginnt zu arbeiten. Das One-Ende der Audio-Leitung ist an die Tesla-Spule angeschlossen, und das andere Ende ist mit einem Musikausgabegerät (mobiler MP3-Computer usw.) verbunden. Spielen Sie Musik auf dem Gerät ab, und die Musik wird vom Lichtbogen ausgegeben.  Testmethode für die Bluetooth-Version: Nachdem Sie die Tesla-Spule eingeschaltet und mit der Arbeit begonnen haben, aktivieren Sie die Bluetooth-Verbindungseinstellungen des Mobiltelefons, suchen und finden Sie den Bluetooth-Namen YSKJ-18A und stimmen Sie dann mit der Verbindung überein. Schritt 3: Testen Sie die Abstandsbeleuchtung. Halten Sie den Metallfuß der Neonlampe in Ihrer Hand und nähern Sie sich langsam der Tesla-Spule. Wenn die Neonlampe eine bestimmte Entfernung erreicht, leuchtet die Neonlampe. Wenn Sie andere gashaltige Lampen haben (z. B. Leuchtstofflampen, die Teil der Edelgaslampe sind), können Sie dies auch mit dem Freiluftbeleuchtungsexperiment tun. Wenn die Oberseite der Tesla-Spule nicht mit Zubehör versehen wird, erzeugt sie keinen Lichtbogen und kann den Abstand und die Wirkung der Beleuchtung verbessern. Es wird jedoch nicht empfohlen, diesen Vorgang für längere Zeit zu verwenden!          Schritt 4: Testen Sie die Ionenwindmühle, schalten Sie den Netzschalter aus und stoppen Sie die Tesla-Spule. Entfernen Sie die obere Entladungsnadel und setzen Sie das Zubehör für die Ionenwindmühle auf. Schalten Sie dann den Netzschalter ein und die Tesla-Spule funktioniert. Der Lichtbogen wird an beiden Enden des Ionenwindmühlenzubehörs ausgeworfen und beginnt, die Windmühle zum Drehen anzutreiben.   Schritt 5: Testen Sie den Ionenkranz, schalten Sie den Netzschalter aus und stoppen Sie die Tesla-Spule. Entfernen Sie das Zubehör für die Ionenwindmühle und installieren Sie das Zubehör für den Ionenkranz. Schalten Sie dann den Netzschalter ein, die Tesla-Spule funktioniert, der Lichtbogen sprüht von der Oberseite des Ionenkranzes und aufgrund der Instabilität des dünnen Drahtes des Ionenkranzes beginnt er zu zittern und zu kratzen. Wenn wir die verzögerte Aufnahmefunktion starten, wenn der Ionenkranz Lichtbogen ausstößt (die Verzögerung ist auf ca. 3 Sekunden eingestellt), machen wir ein cooles Bild.  Prinzip Einführung: 1. Prinzip des Plasma-Lautsprechers: Das Audiosignal moduliert die Arbeitsspannung der Tesla-Spule durch die Schaltung. Wenn ein Musiksignal eingegeben wird, ändert sich die Arbeitsspannung der Tesla-Spule mit dem Rhythmus der Musik, wodurch die Intensität der durch Lichtbogen erhitzten Luft beeinflusst wird, was zu einer Vibration der Luft zusammen mit dem Musiksignal führt, das eine Musikschallwelle erzeugt.                  2. Prinzip der isolierenden Beleuchtung: Die Tesla-Spule erzeugt ein gepulstes elektrisches Hochspannungs- und Hochfrequenzfeld. Wenn die Gaslampe in dieses elektrische Feld eintritt, wird das Gas in der Lampe durch das elektrische Hochspannungsfeld abgebaut und fließt durch den schwachen Strom, um Licht zu emittieren. Die Entfernung und Wirkung der Beleuchtung hängen mit der Intensität des elektrischen Feldes und der Dichte der Gase in Lampen zusammen.                 3. Ionenwindmühlen-Ionenkranzprinzip: Lichtbogenheizluft lässt Luft strömen und erzeugt so Schub, dreht die Windmühle und lässt den Kranz zittern.Paket enthalten:1 x Music Tesla Coil Plasma Lautsprecher1 x US / EU Pulg Adapt1 x Gehäusekoffer (optional)




