1839030
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/BB/2130e979-cc7f-4cfd-bc79-d166122afd56.jpg
Super-USB-Schnittstelle MACH3 100-kHz-Karte 4-Achsen-Schnittstelle Treiber Motion Controller 3D-Drucker CNC-Karte
https://de.banggood.com/Super-USB-interface-MACH3-100Khz-Board-4-Axis-Interface-Driver-Motion-Controller-3D-Printer-CNC-Board-p-1839030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibungen: 1. Unterstützung für 4-Achsen-Verbindung, Sie können vier Schrittmotorantriebe oder Servoantriebe anschließen;2. Die maximale Schrittimpulsfrequenz beträgt 100 kHz, was für den Servo- oder Schrittmotor geeignet ist.3. Unterstützt das automatische Sondenwerkzeug4. Notruf-Eingang unterstützen5. Unterstützung für Endschalter6. Unterstützung für den Anschluss des elektronischen Handrads7. Verwenden Sie ein externes 24-V-Gleichstromnetzteil, um den USB- und den externen Anschluss zu isolieren und das System stabiler zu machen8. Mit einem Ausgangsanschluss von 0-10 V können Sie die Drehzahl des Spindelmotors mithilfe der mach3-Software steuern.9. 4 Allzweckeingänge, Sie können den Endschalter, den Estop-Schalter, den Sondenschalter, zurück auf Null und ein anderes Gerät anschließen10. 4 Allzweck-Ausgangsschnittstelle für isolierte Relaisantriebe, kann vier Relais zur Steuerung der Spindelstarts, der Vorwärts- und Rückwärtsrotation, der Pumpen und anderer Geräte ansteuern11. 1 Status-LED zeigt den Verbindungsstatus auf der Karte an Lieferinhalt: 1 x Brett1 x USB-Kabel1 x CDDetails Bild:




