1846633
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/56/03873df7-ac88-41fb-a322-3ceed58f44a4.jpg
TILTA Nucleus-N Wireless Follow Focus Fernbedienung Motor Handrad Controller Objektiv Zoom Control System für Ronin S RS2 Zhiyun SLR Kamera Gimbal
https://de.banggood.com/TILTA-Nucleus-N-Wireless-Follow-Focus-Remote-Control-Motor-Hand-Wheel-Controller-Lens-Zoom-Control-System-for-Ronin-S-RS2-Zhiyun-SLR-Camera-Gimbal-p-1846633.html?cur_warehouse=CN&ID=6307360&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















    https://youtu.be/3fSXJ2CNZyg?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsXhttps://youtu.be/bTfG_YO93wU?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsX
Besonderheit:1. Der Nucleus-N ist ein revolutionäres drahtloses Objektivsteuerungssystem, das speziell für Handheld-Gimbal-Systeme entwickelt wurde. Es ermöglicht einem einzelnen Bediener, ein Objektivgetriebe zu steuern und gleichzeitig seinen Gimbal zu bedienen. Das Nucleus-N-System ist mit allen DSLR-, spiegellosen und modifizierten Vintage-Fotoobjektiven im Cine-Stil kompatibel. Geeignet für Stabilisatoren der gängigen Marken auf dem Markt, wie DJI RONIN S, Zhiyun, G2X usw.2. In Verbindung mit dem Tiltamax Gravity G2X Compact Handheld Gimbal ist eine einfache Einhandbedienung möglich, indem die Steuereinheit an der Rosettenverbindung des Kardangehäuses montiert wird. Wechseln Sie einfach zwischen den Modi des G2X und ziehen Sie gleichzeitig den Fokus3. Der Nucleus-N verwendet einen brandneuen, energieeffizienten Miniaturmotor auf dem neuesten Stand der Technik. Der Nucleus-N-Motor zeichnet sich durch geringe Geräuschentwicklung und hohes Drehmoment aus. Es kann superschnelle Fokuszüge mit leiser Präzision ausführen. Der eingebaute 15-mm-Stangenadapter ermöglicht Flexibilität und Kompatibilität mit einer Vielzahl von Kamera-Rigs und professionellen Montagelösungen. Die Motorhülle besteht aus hochfestem Verbundmaterial in technischer Qualität mit einem 2,5-Audio-Interface, das mit der Aufnahmeschnittstelle des Geräts verbunden ist, um die Aufzeichnungsfunktion zu realisieren4. Der Nucleus-N-Motor verfügt über einen eigenen eingebauten Motorantrieb, der direkt mit dem Nucleus-N-Handrad-Controller kommuniziert. Dadurch entfällt die Notwendigkeit, einen separaten MDR an Ihrem Rig zu montieren, was ein kompakteres Kamera-Setup und eine schnellere Einrichtungszeit ermöglicht. Stellen Sie einfach den Nucleus-N-Motor und die Nucleus-N-Handradsteuerung auf denselben Kanal ein und Sie haben die volle Kontrolle. Das N-Handrad-Bedienterminal ist fernbedienbar und die drahtlose steuerungsentfernung kann 50-70 m erreichen5. Der Nucleus-N-Motor ermöglicht die automatische Kalibrierung des Objektivs sowie eine manuelle Kalibrierung, wenn Sie Objektive verwenden, die keine harten Endanschläge bei Nahfokus und unendlicher Entfernung haben, indem Sie AB-Grenzwerte für den Nucleus festlegen. N Handradsteuerung. Jeder Motor hat einen Mod von 0,8, was die Standardgetriebegröße für die meisten Kinoobjektive ist. Das Drehmoment des Nucleus-N-Motors bei 5,5 V beträgt 0,65 N · m und bei 14,8 V 1 N · m6. Der Nucleus-N-Motor kann auch an die FIZ-Handeinheit und die Handgriffe des Nucleus-M angeschlossen werden. Auf diese Weise können Sie den Motor auf verschiedene Weise steuern, wie Sie es für richtig halten7. Das Kit enthält außerdem einen leichten Montagerahmen für 15-mm-Stangen. Der Stangenmontagerahmen ist einfach, zuverlässig, stark und stromlinienförmig. Verbinden Sie einfach den Montagerahmen mit Ihrer Kamera oder zusammen mit der Manfrotto-Kamera-Schnellwechsel-Grundplatte der G2X-Serie mit Riser, um Ihren Anforderungen gerecht zu werden. Das Nucleus-N-System kann für zahlreiche Kamerasysteme eine Run / Stop-Funktion für Aufzeichnungen bereitstellen8. Hervorragende Batterielebensdauer: Standardmäßig sind zwei 14500 Batterien vorhanden, die für das Handrad bis zu 8 Stunden halten können. Automatische Erkennung des Linsenhubs, AB-Hubeinstellung. Den Motor schnell andocken, den Fokus schneller und genauer verfolgen.9. Leicht und tragbar: Mini-Körper mit einem Gesamtgewicht von nur 236 gNucleus-N-Motor:Gewicht: 76gGröße: 8,3 x 3,5 x 3 cmSpannung: 5-18VStrom: 5V Ruhestrom 85-98MA, 5V Leerlaufstrom 110-135MA. 18V Ruhestrom 35-45MA, Leerlaufstrom 45-65MAFrequenzbereich: 2,4 G bis 2,5 G.Empfangsempfindlichkeit: -94Frequenzkanal: 0-15Nucleus-N Handrad:Gewicht: 160gGröße: 7,5 x 7,2 x 4,8 cmDrahtlose Steuerentfernung: 50-70 mLieferinhalt:Paket EIN:1 x Nucleus-N-Motor (Andere Produkte sind nicht enthalten)Paket B:1 x Nucleus-N Handrad(Andere Produkte sind nicht enthalten)Paket C:1 x Nucleus-N-Motor (Andere Produkte sind nicht enthalten)1 x Nucleus-N Handrad1 x 15mm feste Basis1 x 15 x 100 mm Schiene2 x Linsenhaltering1 x G2X & RONINS Adapter1 x Yunhe & PLUS Adapter1 x RONIN S 12V zu Micro USB Ladekabel1 x Motorladekabel1 x 14500 Lithium Batterie Ladegerät2 x 14500 Lithium Batterien3 x Sechskantschraubendreher3 x Schrauben1 x Benutzerhandbuch




