1849111
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/65/f9ccf262-9a4c-4427-99d8-572171cdc3df.jpg
XH-W3001 10A 12V 24V 220V AC Digital LED Temperaturregler für Inkubatorkühlung Heizschalter Thermostat NTC-Sensor
https://de.banggood.com/XH-W3001-10A-12V-24V-220V-AC-Digital-LED-Temperature-Controller-for-Incubator-Cooling-Heating-Switch-Thermostat-NTC-Sensor-p-1849111.html?cur_warehouse=CN&ID=6307240&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Vier Artikel zur Auswahl:Sonde: Nur mit Sondensensor, Kabellänge 1M (ohne Temperaturregler))DC12V-120W: DC12 Netzteil, max. Unterstützung 120W (mit Sonde Sensor)DC24V-240W: DC24-Netzteil, max. unterstützung 240W (mit Sonde Sensor)AC110-220V: AC110-220V Netzteil, max. Unterstützung 1500W (mit Sonde Sensor)Merkmale:1. Klare Lesung: Die digitale Hervorhebungsröhre wird deutlich angezeigt, und der Messwert kann gelöscht werden, unabhängig davon, ob er tagsüber oder nachts verwendet wird.2. Einfach zu ersetzen: Der Sensor kann nach Belieben über das 2P-Terminal ausgetauscht werden. Wenn Sie andere Sonden verwenden müssen, können Sie diese nach Belieben austauschen.3. Hochwertiges Material: ABS-Material, nicht nur exquisit und schön, sondern auch 1,8 mm ultradickes Design, hohe mechanische Festigkeit, gute elektrische Leistung, Anti-Aging.4. Arbeitstemperatur: -50-110 ° C Ultra-weiter Temperaturregelbereich, kann in verschiedenen Temperaturregelfeldern mit einer Temperaturregelgenauigkeit von 0,1 ° C verwendet werden, um Ihre Regelungsanforderungen zu erfüllen.5. Sichere Verwendung: Verdrahtungseingangs- und -ausgangsdesign, bequemer in verschiedenen Industrieanlagen zu verwenden, Mehrstrangkabel 300V / 20A Überkonfiguration, sicher und zuverlässig.Spezifikationen:Modell: XH-W3001Temperaturregelbereich: 50 ℃ -110 ℃Temperaturbereich: 50 ℃ -110 ℃Genauigkeit der Temperaturregelung: 0,1 ℃Ausgabetyp: DirektausgabeAusgangskapazität: bis zu 10AAbstand der Montagelöcher: 73 mm (Öffnung 4 m)Ausgangsleistung: 120/240 / 1500WEingangsspannung: 12V, 24V, 220V (optional)Größe: 60 x 45 x 31 mmFarbe weiß Lieferinhalt:1 x Mikrocomputer-Digitalthermostat mit Sonde, 12V, 24V, 220V (optional)1 x Sonde Nur (optional)Hinweis: Der Thermostat ist standardmäßig mit einer Sonde ausgestattet. Wenn Sie jedoch mehrere Sonden wünschen, können Sie die Sondenoption separat erwerben (Kabellänge 1 Meter).




