1851065
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/AB/b3be56a8-864e-42bf-968b-caf5d3d03276.jpg
Snoppa Atom2 Gimbal 3-Achsen-Handstabilisator mit Stativ für iPhone Huawei für Samsung Xiaomi Smartphone Photography ATOM2 Motor
https://de.banggood.com/Snoppa-Atom2-Gimbal-3-Axis-Handheld-Stabilizer-with-Tripod-for-iPhone-Huawei-for-Samsung-Xiaomi-Smartphone-Photography-ATOM2-Motor-p-1851065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:ATOM 2 ist das weltweit erste automatisch faltbare 3-Achsen-Gimbal im Taschenformat. Es erkennt Ihre Aktion für das automatische Starten und Falten und macht es so zu einem problemlosen Telefon-Filmassistenten. Mit einem eingebauten Stativ und einem ausziehbaren Griff eignet sich ATOM 2 perfekt für Telefonaufnahmen, Vlogging, Live-Streaming und Selfies!ATOM 2 kann Ihre Öffnungs- und Schließaktionen sofort erfassen, um die Bewegungen des kardanischen Arms automatisch zu steuern, und bietet Ihnen ein bequemeres Greifer-und-Schießen-Erlebnis.Das Tragen des ATOM 2 ist so einfach wie das Einstecken in eine Tasche. Dank des ausgeklügelten 3-Achsen-Konstruktionsdesigns von Hybriden löst sich ATOM 2 von sperrigen konventionellen Konstruktionen und reduziert die kardanische Größe erheblich.ATOM 2 verwendet das neueste patentierte Design von Snoppa - die 3-Achsen-Anti-Shake-Struktur der Hybriden, die die Seele von ATOM 2 ist.ATOM 2 ist derzeit das einzige Gimbal, das das schnelle Laden unterstützt. Das Aufladen von leer auf voll dauert nur 1 Stunde oder 40 Minuten, um 80% zu erreichen. Im Inneren befindet sich ein eingebauter Temperatursensor, der den Batteriestatus in Echtzeit erfassen kann, um die Sicherheit zu gewährleisten.Das ATOM 2 enthält außerdem eine spezielle Film-App, die leistungsstarke Funktionen bietet, mit denen Benutzer ihre Aufnahmeerlebnisse verbessern können, z. B. Erkennung und Verfolgung von AI, Zeitraffer, Zeitlupe, Panorama, Schönheitsmodus, Gestensteuerung und mehr.Steuern Sie den Gimbal freihändig oder aus der Ferne, es liegt ganz bei Ihnen! Das Aufnehmen eines Fotos oder das Aufnehmen eines Videos ist jetzt so einfach wie eine einfache Geste. Außerdem können individuellere Gesten für Start / Stopp-Aufnahmen, Schussuhr, Inception-Modus und mehr eingestellt werden.ATOM 2 verfügt über einen in den kardanischen Telefonhalter integrierten Infrarotsensor, der den Status der Telefonmontage aktiv erfassen kann, um zu verhindern, dass der Motor startet, bevor das Telefon montiert wird. Dies hilft, Motorschäden zu vermeiden.Lieferinhalt:  1 x ATOM 2 Gimbal1 x Type-C Ladekabel1 x Benutzerhandbuch1 x Aufbewahrungstasche




