1851461
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/38/0034d79b-22c9-4e98-b0d0-7c3c11a61e2e.jpg
10PCS Mini-MP3-Player-Modul TF-Karte U-Disk Mini-MP3-Player Audio-Sprachmodulplatine Für DFPlayer
https://de.banggood.com/10PCS-Mini-MP3-Player-Module-TF-Card-U-Disk-Mini-MP3-Player-Audio-Voice-Module-Board-For-DFPlayer-p-1851461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:DFPlayer Mini ist ein kompaktes und kostengünstiges MP3-Modul, das direkt an den Lautsprecher angeschlossen werden kann. Das Modul mit Batteriestromversorgung, Lautsprecher und Tastatur kann allein oder über die Steuerung der seriellen Schnittstelle wie das für ArduinoUNO oder einen beliebigen Mikrocontroller mit einem Modul für die serielle Schnittstelle verwendet werden. Das Modul selbst perfekt integrierte Hardware-Decodierung von MP3, WAV, WMA. Während die Software den TF-Kartentreiber unterstützt, um das Dateisystem FAT16, FAT32 zu unterstützen. Kann durch einfache serielle Befehle abgespielt werden, spielt die angegebene Musik sowie das Abspielen von Musik und anderen Funktionen, ohne langwierige Low-Level, einfach zu bedienen, stabil und zuverlässig.Technische Spezifikationen:1. Unterstützt Abtastraten (KHz): 8 / 11.025 / 12/16 / 22.05 / 24/32 / 44,1 / 482. 24-Bit-DAC-Ausgang, Dynamikbereichsunterstützung: 90 dB, SNR-Unterstützung: 85 dB3. Unterstützt FAT16, FAT32-Dateisystem, maximale Unterstützung der 32G-TF-Karte, U-Disk bis 32G, 64 MB NORFLASH4. Es stehen verschiedene Steuermodi zur Verfügung. E / A-Steuermodus, serieller Modus, AD-Schlüsselsteuermodus5. Mit der Funktion für Spots in Broadcast-Sprache können Sie die Wiedergabe von Hintergrundmusik stoppen. Die Werbung hat die Wiedergabe des Hintergrundsounds beendet, um die Wiedergabe fortzusetzen6. Die Audiodaten sind nach Ordnern sortiert, unterstützen bis zu 100 Ordner, Ordner können alle 255 Titel zugewiesen werden7. 30-stufig einstellbare Lautstärke, einstellbarer EQ 6Anwendung:1. Sprachübertragung für die Autonavigation2. Straßenverkehrsinspektoren, mautpflichtige Sprachansagen3. Die Stimme des Bahnhofs und des Busbahnhofs fordert zur Sicherheitsüberprüfung auf4. Sprachansagen für Strom, Telekommunikation und Finanzoperationsraum5. Das Fahrzeug fährt in den Kanal hinein oder aus ihm heraus, um die Sprachansagen zu überprüfen6. Sprachansagen des Grenzkontrollkanals **7. Betrieb von Mehrkanal-Sprachalarm- oder Sprachführungsgeräten8. Sicherheit des elektrischen Sightseeing-Busses mit Sprachnotizen9. Alarm bei Ausfall der elektrischen und mechanischen Ausrüstung10. Feueralarm-Sprachansagen11. Automatische Rundfunkausrüstung, regelmäßige AusstrahlungLieferinhalt:10 x TF-Karte U Disk Mini MP3-Player Audio-Sprachmodul(UNOR3 und Lautsprecher sind nicht enthalten)




