1857217
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/4F/9ace9657-02d3-415b-bbaa-dc7b7de5204a.jpg
eSUN® eBOX Lite 3D Filament Trockner Box Trocknen von Filamenten Aufbewahrungsbox Filament trocken halten Halter frei für 3D-Drucker 3D-Druck Filament
https://de.banggood.com/ESUN-eBOX-Lite-3D-Filament-Dryer-Box-Drying-Filaments-Storage-Box-Keeping-Filament-Dry-Holder-Free-for-3D-Printer-3D-Printing-Filament-p-1857217.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Dies ist eine Lite-Version von eBox, die sich in einem besseren befindet Preis-LeistungsverhältnisProduktmerkmale:【eBox Lite Filament Aufbewahrungsbox】 Entwickelt, um Filamente trocken zu halten und verschiedene Arten von Filamenten zu entfeuchten, insbesondere feuchtigkeitsempfindliche Filamente. Sorgen Sie für eine trockene Lagerumgebung für 3D-Druckerfilamente.【Filament trocken halten】 Entwickelt, um in Ihren Filamenten zu liegen und zu entfeuchten, um sie trocken zu halten. Es besteht aus hochtemperaturbeständigem Material und kann Ihr Filament stundenlang bei einer bestimmten Temperatur backen.【Umfassend staubdicht】 Versiegelter Schutz, umfassend staubdicht und ohne Verunreinigungen. Mit Spezialtank für Trockentasche und rutschfestem Fußpolster, das sich bequem recyceln lässt.【Energieeinsparung】 Ausgestattet mit dem Bildschirm LED kann das Licht automatisch ausgeschaltet werden, um Strom zu sparen. Toller Begleiter für alle 3D-FDM-Drucker.Lieferinhalt:1 * eBox Lite




