1863859
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/98/f71babaf-879e-4134-b16d-295b68871dd2.jpg
BMS 3S 40A 18650 Lithium Batterie Ladegerät-Schutzplatine 11,1 V 12,6 V PCB für Bohrmotor mit Balance
https://de.banggood.com/BMS-3S-40A-18650-Lithium-Battery-Charger-Protection-Board-11_1V-12_6V-PCB-for-Drill-Motor-with-Balance-p-1863859.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung: 3S 12,6 V 40A Lithium-Batterie-Schutzplatine (mit Wiederherstellungsfunktion - AUTO Recovery) Geltungsbereich: Nennspannung von 3,7V Lithiumbatterie (einschließlich 18650,26650, Polymer-Lithiumbatterie) Produktgröße: 41 * 60 * 3,4 mm (ausgewogene Version) Ladespannung: 12,6 V - 13,6 V Dauerentladestrom (obere Grenze): 40A (wenn die Kühlumgebung nicht gut ist, reduzieren Sie bitte den Laststrom) Dauerladestrom (Obergrenze): 20A Symmetrische Version: Geeignet für Bohrmaschinen mit Startstrom unter 80A und Leistung unter 170W. (mit symmetrischer Ladefunktion)  Anmerkung 1: Zum erfolgreichen Starten der Bohrmaschine sind drei 15C-20C Power-Batterien oder sechs 10C-15C Power-Batterien erforderlich (normale 18650-Batterien können die Bohrmaschine nicht starten!!).  Anmerkung 2: Wenn Sie 0 V, 4,2 V, 8,4 V, 12,6 V verdrahten, gehen Sie bitte streng nach dem Schaltplan vor. Machen Sie nicht absichtlich einen Kurzschluss.  Notiz 3: Wenn die Batterie aufgeladen wird, ist die Widerstandsheizung "430" normal, dies bedeutet, dass der Ausgleichskreis funktioniert. Wenn der Widerstand "430" auch ohne Aufladen heizt, überprüfen Sie bitte, ob das falsche Kabel angeschlossen ist.  Hinweis 4: Verwenden Sie keine Mischung aus guter Batterie und schlechter Batterie, stellen Sie bitte sicher, dass jede Batterie die gleiche Kapazität und den gleichen Innenwiderstand hat. Hinweis 5: Ausgewogene Ladung ist nur Hilfsfunktionen, versuchen Sie nicht, eine gute Batterie und eine schlechte Batterie miteinander zu vermischen! 3 Sätze Batteriekapazität / -widerstand näher am Besseren! (2 gute Batterie +1 schlechte Batterienutzungswirkung = 3 schlechte Batterienutzungswirkung). Lieferinhalt:1/3/5/10 x BMS 3S 40A 18650 Lithium Batterie Schutzplatine (Anzahl optional)




