1866119
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/4E/905dd278-f828-40b7-8c51-fe66b48ca542.jpg
[3.5D gebogener Glasbildschirm] Bakeey Q21 1,28 Zoll großes rundes Display Echtzeit-Erkennung der Körpertemperatur Herzfrequenz-Blutsauerstoffdruck-Monitor 45 Tage lange Standby BT5.0 Smart Watch
https://de.banggood.com/3_5D-Curved-Glass-Screen-Bakeey-Q21-1_28-inch-Large-Round-Display-Real-Time-Body-Temperature-Detection-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Pressure-Monitor-45-Days-Long-Standby-BT5_0-Smart-Watch-p-1866119.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Haupteigenschaften:1. 1,28 Zoll großer runder Bildschirm2. 3.5D gebogenes Glas3. Leichtmetallkörper4. Erkennung der Körpertemperatur in Echtzeit5. 24-Stunden-Herzfrequenzüberwachung6. Blutsauerstoffsättigung/ Blutdruck Messung7. 45 Tage langer StandbySpezifikation Marke Bakeey Modell Q21  Bluetooth-Version BT5.0 Zentralprozessor Realtek8762c Kompatibles System Android System 4.4 Version oder höher; iOS System 9.0 Version oder höher Betriebsart Vollständiger Touchscreen + Taste drücken App Name GloryFit Sprachen ansehen Russisch, Indonesisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch, Französisch, Polnisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Arabisch, Koreanisch, Niederländisch, Hindi APP-Sprachen Russisch, Indonesisch, Deutsch, Italienisch, Tschechisch, Japanisch, Französisch, Polnisch, Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Spanisch, Arabisch, KoreanischBesondere Merkmale Wasserdicht IP68 Multi-Sport-Modus Unterstützen Sie 24 Arten Herzfrequenz-Messgerät Unterstützung Blutdruckmonitor Unterstützung  Blutsauerstoffmonitor Unterstützung Sitzende Erinnerung Unterstützung Schlafmonitor Unterstützung Musiksteuerung Unterstützung Remote-Kamera  Unterstützung Eingehender Anruf Unterstützung Taschenlampe Unterstützung Wecker Unterstützung Wetter Unterstützung Nicht stören-Modus Unterstützung Finde das Armband Unterstützung Wählen Sie Hintergrundbild Unterstützung Helle Einstellung Unterstützung Kalorien Unterstützung Schrittzähler UnterstützungTechnische Parameter Sensor G-Sensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1.28 inch Typ: TFT Pixel: 240*240 Pixel Band-Material Silikon Batterie Batteriekapazität: 180mAh Standby-Zeit: Ungefähr 45 Tage Nutzungsdauer: Ungefähr 7-10 Tage Ladezeit: ca. 2 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Gewicht Uhrengröße: Ungefähr 45,8 * 9,3 mm Bandgröße: Ungefähr 22 mm * 250 mm Gewicht: ca. 49 g Lieferinhalt 1* Bakeey Q21 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch Tipps: 1.Display und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2.Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die customer service.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere customer services jetzt sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.




