1876073
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/FD/36468960-c141-4f1c-8cf5-ddf8d3a4a03d.jpg
DALY 3.7V Li-Ion 13S 48V 80A 100A 120A 150A 200A 500A 18650 PCM Batterie Schutzplatine BMS Swith Balanced Lithium Batterie Modul
https://de.banggood.com/DALY-3_7V-Li-ion-13S-48V-80A-100A-120A-150A-200A-500A-18650-PCM-Battery-Protection-Board-BMS-Swith-Balanced-Lithium-Battery-Module-p-1876073.html?cur_warehouse=CN&ID=6304685&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Aufmerksamkeit:1. Der Kunde muss die Batterieserie identifizieren und dann das BMS der gleichen Serie auswählen. Da Ihre Batterie 24S ist, müssen Sie 24S BMS wählen, können Sie nicht 20 oder eine andere auswählen. Die Anzahl der BMS-Serien ist festgelegt und kann nach Auslieferung des BMS nicht mehr angepasst werden.2. Alle Zubehörteile und BMS sind die neueste Version, möglicherweise wurde das Bild nicht aktualisiert. Wenn Sie sich Sorgen über die Version machen, konsultieren Sie bitte die spezifische Situation vor dem Kauf.Beschreibung:Modell: DL13S (Li-ION Batterie mit 3,7 V, nicht für LiFePO4 mit 3,2 V)gemeinsame Version: gemeinsamer Port zum Laden/Entladen separate Version : separater Port zum Laden/EntladenWir können jede Leiterplatte von 1S bis 30S Lithiumbatterien mit unterschiedlichem Strom anpassen. Highlight: Für dasselbe Modell ist der Ladestrom geringer als der Entladestrom, da die Daly-PCBAs aktualisiert wurden, um die Kundenbatterie gut zu schützen. Überblick:◆DL13S48V80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A PCB wird für 48-V-Akkus der Serie 13 verwendet.◆ Wir können es für verschiedene Lithiumbatterien wie LiFepo4, LiMn2O4 und Li-Polymer usw. entwickeln.◆ Die Hauptfunktionen sind: Überladeschutz, Überentladungsschutz, Überstromschutz, Kurzschlussschutz, Temperaturschutz usw.◆ Auf Kundenwunsch können wir PCM in verschiedenen Größen und Strukturen entwickeln.◆ BMS hergestellt von hochwertigen Mos und IC importiert. Halten Sie die Lebensdauer Ihres Akkus über einen langen Zeitraum. Vorteil:◆Starke Belastbarkeit, konstanter Entladestrom 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A, hohe Spannungsfestigkeit verwenden, niedrige innereWiderstandsleistung Mosfet. Der Kühlkörper trägt erheblich zur Kühlung bei.◆ Der IC selbst verfügt über eine Leistungsausgleichsfunktion. Die Schaltung ist einfach und zuverlässig.◆Typische Spannungserkennung für jede Zelle. So wird verhindert, dass jede Batterie überladen oder überentladen wird. Überstrom- und Kurzschlussschutzfunktion ist sehr zuverlässig. Langfristiger Kurzschluss der Last wirkt sich nicht auf die Platine und die Batterie aus. Temperaturschutz beim Laden und Entladen.◆ Extrem geringer Stromverbrauch. Der Verbrauch des gesamten Geräts beträgt weniger als 50 uA.◆ Leiterplatten verwenden eine hohe Korrosionsschutz-, Wasserfestigkeits- und ESD-konforme Beschichtung mit hoher Impedanz.Lieferinhalt: (Wählen Sie je nach Bedarf verschiedene BMS-Spezifikationen:)BMS-Board :1 x BMS-Board1 x Kabel (Verwenden Sie zum Anschließen der Batterie)1 x NTC-Modul




