1888120
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C7/76/7b5468a9-5dfa-4e82-afd3-924854404fc4.jpg
[Bluetooth-Anruf] Zeblaze GTR 2 1,28 Zoll HD Farb-Touchscreen SpO2-Herzfrequenz-Blutdruckmessgerät IP68 Wasserdichte BT5.0-Smartwatch
https://de.banggood.com/bluetooth-Call-Zeblaze-GTR-2-1_28-inch-HD-Color-Touch-Screen-SpO2-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-IP68-Waterproof-BT5_0-Smart-Watch-p-1888120.html?cur_warehouse=CN&ID=6287849&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Haupteigenschaften:- 1,28 Zoll HD Touchscreen- BT 5.0, BT Anrufen- SpO2-Monitor & Herzfrequenz- & Blutdrucküberwachung- 20+ Sportmodi- 14 Tage Batterielebensdauer- IP68 WasserdichtSpezifikation:Spezifikation Marke Zeblaze Modell GTR 2 Chip Realtek 8762C Bluetooth-Version 5.0 Kompatibles System Android 6.0 oder höher; iOS 9.0 oder höher Betriebsart Berührungssensitiver Bildschirm  APP GloryFit Sprachen ansehen Chinesisch, Englisch, Portugiesisch, Deutsch, Türkisch, Spanisch, Französisch, Italienisch, Arabisch, Russisch, Niederländisch, Koreanisch, Japanisch, Hindu, Tschechisch, Polnisch, Indonesisch. APP-Sprachen Vereinfachtes Chinesisch, Traditionelles Chinesisch, Englisch, Italienisch, Portugiesisch, Koreanisch, Japanisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Arabisch, Hindi, Polnisch, Russisch, Niederländisch, Türkisch, Indonesisch, Tschechisch.Besondere Merkmale UhrfunktionenUhrzeit/Datum, Wecker, Timer, Stoppuhr GesundheitsüberwachungPulsschlag(Anormale Herzfrequenzwarnungen), SpO2 Füllstandsmessung, Blutdruck Überwachung, Schlaf Punktzahl und Einblicke, Kalorienverbrennung Verfolgung. Daily Clever FeaturesClever Benachrichtigungen, Wetter, Steuert Cleverphone Musik, Finden Mein Telefon, Finden Meine Uhr, Störe nicht Modi, Sitzende Erinnerung. AktivitätsverfolgungsfunktionenSchrittzähler, Bewegungsleiste (wird nach einer Zeit der Inaktivität auf dem Gerät angezeigt; gehen Sie ein paar Minuten, um es zurückzusetzen), Automatisches Ziel (Lernt Ihr Aktivitätsniveau und weist ein tägliches Schrittziel zu), Tempo und Distanz in Echtzeit. Sportmodi Laufen im Freien, Radfahren, Springen, Badminton, Tischtennis, Tennis, Bergsteigen, Wandern, Basketball, Fußball, Baseball, Volleyball, Cricket, Rugby, Hockey, Tanzen, Spinning Bike, Yoga, Sit-ups, Indoor-Laufen, Gymnastik, Bootfahren, Springen Zifferblatt anpassenUnterstützung Wasserdicht IP68 wasserdicht Eingehender Anruf Unterstützung Heben Sie die Hand, um den Bildschirm zu beleuchten UnterstützungTechnische Parameter Sensor Herzfrequenzsensor, Näherungssensor, Beschleunigungsmesser Bildschirm Größe: 1,28 Zoll Typ: LCD Pixel: 240*240 Pixel Material Lünette: AL Fall: ZMJ Armband: TPU Batterie Batteriekapazität: 230 mAh Standby-Zeit: 14 Tage Nutzungszeit: 7 Tage Ladezeit: ca. 1,5 Stunden Lademethode: MagnetischAussehen & Details Größe Gewicht Zifferblatt: Über 44*44*14mm Handgelenkumfang: 140-230 mm Bandbreite: 22 mm Gewicht: 59g Lieferinhalt 1* Zeblaze GTR 2 Intelligentes Armband  1 * Ladekabel 1 * Benutzerhandbuch  Tipps:  1. Anzeige und Licht von shoot beeinflussen die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte. 2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten-Why nicht'Startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2.Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3.Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie lange auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum meine Uhr nicht'nicht erfolgreich laden?1.Bitte stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V/1A ist. Ist der Strom zu hoch, würde die Uhr in den automatischen Schutzzustand übergehen.2.Bitte vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.3.Wenn Ihre Uhr immer noch nicht erfolgreich aufgeladen werden kann, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. Bitte klicken Sie auf die Kundendienst.- Warum ist in dem Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel??1.Bitte überprüfen Sie die Bedienungsanleitung und die Produktdetailseite, um festzustellen, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie das Ladegerät.2.Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte an unsere Kundenservice sofort. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt. 




