1892295
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/46/633853ed-2d78-484f-9678-6c8f48da52a1.jpg
ASUM 4007 Vollgesichtsmaske Paint Face Cover Schutz zum Lackieren/Polieren/Spritzen/Holzsägen/Schweißen/Dekoration/Bau
https://de.banggood.com/ASUM-4007-Full-Face-Mask-Paint-Face-Cover-Protection-for-Painting-or-Polishing-or-Spraying-or-Wood-Sawing-or-Welding-or-Decoration-or-Construction-p-1892295.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Merkmale:Komfortabel & Versiegelt - Der Dichtrand besteht aus hochwertigem Silikon-Mischmaterial, das sich sehr gut an das Gesicht anpasst und die weiche Textur Ihnen ein angenehmes Tragegefühl vermittelt.Voll verstellbarer Komfortgurt - Gesichtsschutz und Schutzbrillengurt sind für die meisten Kopfgrößen geeignet und für ein enges und bequemes Tragen konzipiert. Umfassendes Anti-Fog-Spritzen, um das Eindringen kleinster Substanzen zu verhindern. Sie können alles sehen, was Sie sehen müssen.Längere Lebensdauer - Wiederverwendbares Design. Erledigen Sie die Arbeit ohne häufige Wechsel.Ideal für Arbeitsplätze und Spiel - Geeignet für Wissenschaft, Außenarbeit, Löten, Eisenbahn, Fertigung, Sägeblatt, Schießen, Werkstatt, Augenschutz DIY, Labor, Kettensägenarbeiter, Reinigung, Bau, Wüste, Designer, Elektriker, Außendienst, Ingenieure, Laser , Bearbeitung, Mechanik usw.Paket beinhaltet:1 x Gesichtsmaske10 x Filter Baumwolle2 x Filterbox-Aufkleber2 x Plastikabdeckungen




