1909740
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/73/6cbf4887-e78a-46ee-8920-f46f3631ca13.jpg
Realme Band 2 1,4 Zoll 500 Nits Helligkeitsbildschirm Echtzeit-Herzfrequenz-SpO2-Monitor 90 Sportmodi 50+ personalisierte Zifferblätter 5 ATM wasserdicht lange Standby-Smartwatch
https://de.banggood.com/Realme-Band-2-1_4-inch-500-Nits-Brightness-Screen-Real-Time-Heart-Rate-SpO2-Monitor-90-Sports-Modes-50+-Personalized-Dial-Faces-5ATM-Waterproof-Long-Standby-Smart-Watch-p-1909740.html?cur_warehouse=HK&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Realme Modell Band 2 Zentralprozessor GR5515GND Bluetooth-Version BT 5.1 Kompatibles Betriebssystem Android 5.1 oder höher; iOS 11.0 oder höher Blinken 1Gbit Betriebsart Full-Touch App Name Realme-LinkBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Anruf ablehnen App-Benachrichtigung  Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutsauerstoffmonitor Atemtraining Frauengesundheits-Tracking Erinnerung an Wasser trinken Schlafmonitor Sitzende Erinnerung Spannungsmessung Übung und Aufzeichnung 90 Sportmodi, Outdoor-Lauf, Outdoor-Walk, Outdoor-Zyklus, Indoor-Lauf, Indoor-Walk, Fußball, Cricket, Basketball, Spinning, Rudern, Ellipsentrainer, Yoga, kostenloses Training Schrittzähler Erinnerung an Schrittzielerfüllung Aktivitätsaufzeichnungen Kalorien Distanz Anwendung Musiksteuerung Kamerasteuerung Wecker Wettervorhersage Stoppuhr Telefon suchen Nicht stören-Modus Helligkeitseinstellung Heben Sie die Hand auf den hellen Bildschirm OTA-Upgrade Niedrig Batterie Erinnerung Zifferblattmarkt Benutzerdefinierte ZifferblätterTechnische Parameter Wasserdicht 5ATM  Sensor Beschleunigungssensor, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,4 Zoll Typ: TFT-LCD Auflösung: 167*320 Pixel Batterie Akkukapazität: 204 mAh  Nutzungsdauer: Ungefähr 12 Tage (mit 24 Stunden kontinuierlicher Herzfrequenz EIN) Ladezeit: ≤2 Stunden Ladetyp: USB Magnetisches LadenAussehen & Details  Material Bandmaterial: TPU Gehäusematerial: PC Gewicht und Größe Produktgröße: 259,86*24,67*12,15mm Bandbreite: 18mm  Einstellbar Band Länge: 150-220mm Gewicht: 27,3 g Packliste 1* Realme Band 2 Intelligentes Armband 1 * Ladestation 1 * Benutzerhandbuch (englische Version)Tipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




