1919150
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/6E/2ffffb0f-89ff-4663-aca6-e04829a125b1.jpg
Bakeey W10 1,3 Zoll Full-Touchscreen PPG + EKG Herzfrequenz Blutsauerstoff Blutdruck Körpertemperaturmonitor IP67 Wasserdichte 240mAh Smart Watch
https://de.banggood.com/Bakeey-W10-1_3-inch-Full-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Blood-Oxygen-Blood-Pressure-Body-Temperature-Monitor-IP67-Waterproof-240mAh-Smart-Watch-p-1919150.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Spezifikation Marke Bakeey Modell W10  Bluetooth-Version BT 5.0 Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher; iOS 8.0 oder höher Betriebsart Full-Touch App Name Mecare APP-Sprache Chinesisch, traditionell, Englisch, Japanisch, Deutsch, Russisch, Italienisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Thai, Tschechisch, Griechisch, Polnisch, Vietnamesisch, Türkisch, Rumänisch, Ungarisch, Dänisch, Finnisch, Arabisch, Ukrainisch, Hebräisch, Persisch, Irisch, Slowakisch, Norwegisch, Koreanisch, Kroatisch, Schwedisch Sprache ansehen Englisch, Chinesisch, Russisch, Deutsch, Französisch, Japanisch, Spanisch, Italienisch, Portugiesisch, Koreanisch, Polnisch, Malaiisch, Traditionelles ChinesischBesondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Nachrichtenerinnerung Informationserinnerung  Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Blutsauerstoffmonitor EKG-Monitor Körpertemperaturmonitor Schlafmonitor Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung Multi-Sport-Modi Schrittzähler Übungszeit Stoppuhr Kilometerstand Kalorienverbrauch Anwendung Remote-Kamera Wettervorhersage Wecker Finde die Uhr Drehen Sie das Handgelenk zu einem hellen Bildschirm Helligkeitseinstellung MehrfachwählerTechnische Parameter Wasserdicht IP67 Sensor Beschleunigungsmesser, Herzfrequenzsensor Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: TFT Auflösung: 240*240 Pixel Batterie Batteriekapazität: 240mAh  Standby-Zeit: Ungefähr 15 Tage Nutzungszeit: Ungefähr 5 Tage Ladezeit: Ungefähr 2 Stunden Ladetyp: Magnetisches LadenAussehen & Details  Material Bandmaterial: Silikon Uhrengehäusematerial: Zinklegierung Gewicht und Größe Durchmesser: 45mm Bandbreite: 22mm Gehäusedicke: Ungefähr 12 mm Bandlänge: 160-225mm Gewicht: Ungefähr 52,8 g Packliste 1* Bakeey W10 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum lädt meine Uhr nicht erfolgreich?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




