1932644
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/2B/e2411cc1-017f-4a8b-9a3e-0af5f22776b8.jpg
XY-S350H 2 x 220 W + 350 W APP-Steuerung Bluetooth 5.1 TPA3251D2 Subwoofer-Audio-Leistungsverstärkerplatine 2.1-Kanal-Klasse-D-Audioverstärker Heimkino-AUX
https://de.banggood.com/XY-S350H-2-x-220W-+-350W-APP-Control-bluetooth-5_1-TPA3251D2-Subwoofer-Audio-Power-Amplifier-Board-2_1-Channel-Class-D-Audio-Amplifier-Home-Theater-AUX-p-1932644.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















unterstützt sinilink APP, die auf der Webseite heruntergeladen werden kann.Merkmal:1. Das ursprünglich importierte TPA3251D2-Leistungsverstärker-Chip-Schema wird übernommen: TPA3251D2 ist ein Hochleistungs-Leistungsverstärker der Klasse D, der einen Wirkungsgrad der Klasse D hat und echte High-End-Klangqualität bringen kann. Das Bauteil verfügt über ein fortschrittliches integriertes Feedback-Design und eine proprietäre Hochgeschwindigkeits-Gate-Treiber-Fehlerkorrektur (Pure Path TM HD). Diese Technologie kann dazu führen, dass das Gerät im gesamten Audiofrequenzband eine extrem niedrige Verzerrung beibehält und gleichzeitig eine hochauflösende Klangqualität zeigt.2. Bluetooth-kompatibles 5.1-Audio-Leistungsverstärkermodul: 2.1-Zweikanal-Stereoausgang, Ausgangsleistung 220 W * 2 (linker und rechter Kanal) + 350 W (Subwoofer), reine HiFi-Klangqualität. Die Höhen sind rein und transparent, die Mitten sanft und zart und die Bässe wogend und schockierend.3. Classic Aussehen Multifunktionaler Hauptknopf: Der Hauptknopf verwendet einen Drehgeber, der nur in High-End-Leistungsverstärkern verwendet wird, um eine stufenlose 360-Grad-Abstimmung zu realisieren. Es fühlt sich glatt an, eine Taste zum Starten und Stoppen, langes Drücken zum Starten und Stoppen und die Bedienung ist einfach und bequem.4. Unterstützung der mobilen App-Steuerung: Sini-Link-App neu aktualisieren; Unterstützung zum Ändern von Bluetooth-kompatiblen Namen; Legen Sie ein Bluetooth-kompatibles Passwort fest; Aus / Ein Ton5. Unterstützter Audioeingang: Bluetooth-kompatibel 5.1, AUX, USB-Soundkarte, USB-Flash-Disk (das Dateisystem der USB-Flash-Disk muss Fat 32 sein, und die maximale Unterstützung ist 32GB)6. Wärmeableitungsmechanismus: Kühlkörper + Lüfter zur Wärmeableitung, sicher und sorgenfrei. Großflächige Kühlkörper aus Aluminiumlegierung mit speziell geformter Struktur und Lüfterunterstützung werden verwendet, um die Temperatur zu senken und den Betrieb des Produkts mit voller Leistung effektiv sicherzustellenSpezifikation:Produktmodell: XY-S350HStromversorgung: über DC12-38V/10ABluetooth-kompatible Version: 5.1Audiokanal: 2.1 KanäleAudioeingang: Bluetooth-kompatibel + AUX + USB-Flash-Disk + USB-SoundkarteAudioausgang: linker und rechter Kanal + SubwooferFrequenzbereich: 20 Hz - 20 kHzLautstärkeeinstellung: High-End-Encoder-Knopfeinstellung, glattes GefühlMaximale Ausgangsleistung des linken und rechten Kanals:220W/3Ω--36VDC175W/4Ω--36VDC100W/8Ω--36VDCMaximale Ausgangsleistung des Subwoofers:355W/2Ω--36VDC250W/3Ω--36VDC195W/4Ω-36VDCSchutzmechanismus: Überspannung, Unterspannung, Clipping, Kurzschluss, Überhitzung und anderer SchutzEinzigartige Funktionen: Sinilink-App unterstützen, Bluetooth-kompatiblen Namen ändern, Bluetooth-kompatibles Passwort festlegen und Aufforderungston aus-/einschaltenProduktgröße: 130 mm * 116 mm * 27 mm / 5,1 x 4,6 x 1,1 ZollNettogewicht: 285 gVorsichtsmaßnahmen zum Ändern des Bluetooth-kompatiblen Namens:1. Geben Sie den zu ändernden Namen in das Textfeld Bluetooth-kompatibler Name ein und klicken Sie auf Einstellungen (begrenzt auf 10 Zeichen).2. Gehen Sie nach erfolgreicher Einstellung zu den Mobiltelefoneinstellungen -> Bluetooth-kompatibel und suchen Sie den Bluetooth-kompatiblen Namen des aktuell verfügbaren Geräts. 3 Klicken Sie dann auf das Einstellungssymbol hinter dem Bluetooth-kompatiblen Namen, um die Einstellungsseite aufzurufen, und klicken Sie auf Kopplung abbrechen4. Schalten Sie schließlich die Bluetooth-kompatible Leistungsverstärkerplatine wieder ein, suchen Sie in den Mobiltelefoneinstellungen nach Bluetooth-kompatibel, und der geänderte Bluetooth-kompatible Gerätename wird angezeigt. Einfach verbinden.Schritte zum Einstellen von Bluetooth-kompatiblen Passwörtern:Klicken Sie auf die Schaltfläche Bluetooth-kompatibles Passwort, um das Bluetooth-kompatible Passwort zu öffnen. Nachdem das Bluetooth-kompatible Passwort aktiviert wurde, ist es standardmäßig 1234. Wenn Sie es ändern möchten, geben Sie ein neues Passwort in das Textfeld ein (Hinweis: Das Passwort muss aus 4 Zahlen bestehen), klicken Sie auf Festlegen, und Sie werden dazu aufgefordert Die Einstellung ist erfolgreich, das Passwort wird eingestellt und das Verbindungspasswort der Leistungsverstärkerplatine wird wieder wirksamNotiz: Das Mobiltelefonsystem merkt sich das gekoppelte Bluetooth-kompatible Gerät und verbindet sich Bluetooth-kompatibel direkt nach dem Neustart der Leistungsverstärkerplatine; Das Kopplungspasswort ist nur erforderlich, wenn die Kopplung abgebrochen und die Bluetooth-kompatible Verbindung erneut gesucht wirdAufgrund des unterschiedlichen Monitors und Lichteffekts kann die tatsächliche Farbe des Artikels geringfügig von der auf den Bildern gezeigten Farbe abweichen. Danke!Lieferinhalt:1 x XY-S350H 2 x 220 W + 350 W Verstärkerplatine 




