1934102
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/43/2e57c341-0e16-4c11-b41d-5e29d6b89da3.jpg
LOKMAT PD7 MAX+ 1,82 Zoll 360 * 420 Pixel IPS Full-Touchscreen Bluetooth-Anruf NFC Herzfrequenz-Blutdruck-SpO2-Monitor Multi-Sport-Modi IP67 Wasserdichte Smartwatch
https://de.banggood.com/LOKMAT-PD7-MAX+-1_82-inch-360+420-pixels-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















 Wenn Sie weitere Fragen zur Uhr haben, können Sie hier klicken, um die Anweisungen zur Uhr anzuzeigen.Spezifikation Marke LOKMAT Modell PD7MAX+ Bluetooth-Version BT 3.0+ BT5.0 Betriebsart Volle Berührung Kompatibles Betriebssystem Android 5.1 oder höher; iOS 9.0 oder höher App Name RDFit APP-Sprache Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Russisch, Spanisch, Deutsch, Italienisch, Französisch, Portugiesisch, Polnisch, Niederländisch, Griechisch, Türkisch, Rumänisch, Japanisch, Chinesisch (traditionell), Hebräisch, Dänisch, Serbisch, Schwedisch, Tschechisch, Slowakisch, Ungarisch, Arabisch UI-Sprache Vereinfachtes Chinesisch, Englisch, Russisch, Spanisch, Deutsch, Italienisch, Französisch, Portugiesisch, Polnisch, Niederländisch, Griechisch, Türkisch, Rumänisch, Japanisch, Chinesisch (traditionell), Hebräisch, Dänische Sprache, Serbisch, Schwedisch, Tschechisch, Slowakisch, Ungarisch, ArabischBesondere Merkmale Informationserinnerung Bluetooth-Anrufe Anruferinnerung Den Anruf ablehnen Nachrichtenerinnerung Adressbuch Anrufprotokolle Anruf-ID-Anzeige  Die Gesundheit Herzfrequenz-Messgerät Blutdruckmonitor Blutsauerstoffmonitor Schlafüberwachung Atemtraining Übung und Aufzeichnung Multisport-Modi Schrittzahl Kalorien Distanz Übungsstrecke Anwendung Kamerasteuerung Musiksteuerung  Helligkeitseinstellung Wecker Timer Stoppuhr Kalender Wetteranzeige Taschenrechner Ali-Zahlung WeChat-Bezahlung Mehrfachwahl Benutzerdefiniertes Zifferblatt Passwortschutz Geteilter Bildschirm Sprachassistent Telefon finden Nicht stören-ModusTechnische Parameter Wasserdicht IP67 Bildschirm Größe: 1,82 Zoll Typ: IPS Auflösung: 360*420 Pixel Batterie Batteriekapazität: 330 mAh  Akkulaufzeit: ca. 5-7 Tage Ladezeit: ca. 3 Stunden Ladetyp: Magnetische AufladungAussehen & Details Material Uhrmaterial: Zinklegierung Bandmaterial: Kieselgel Größe Zifferblattgröße: ca. 38 * 45 * 11 mm Bandbreite: ca. 22 mm Packliste 1* LOKMAT PD7 MAX+ Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * BenutzerhandbuchTipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




