1935993
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/44/c3c4bfb6-4e23-4e90-9439-bb5929528e10.jpg
LU-ASR01 Intelligentes Spracherkennungsmodul Offline-Erkennung Benutzerdefiniert 100 Einträge
https://de.banggood.com/LU-ASR01-Intelligent-Speech-Recognition-Module-Offline-Recognition-Custom-100-Entries-p-1935993.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Das Weckwort kann angepasst werden: Definieren Sie bis zu 5 Weckwörter. Weckwort mindestens 2 Wörter.Die Spracheingabe: Sie können bis zu 100 Einträge anpassen.Die Erkennungsrate ist sehr gut und die Erkennungsrate innerhalb von 10 Metern erreicht 98%.Die ersten 6 der 8 IO können als PWM oder als normale IO verwendet werden; ein serieller Port-Ausgang; eine DHT11 (DS18B20) Schnittstelle. Bei vielen Geräten wird empfohlen, die serielle Schnittstelle anzuschließen.Onboard CH340C, USB-zu-TTL-Chip. Benötigen Sie nur ein USB-Kabel, um einen Download mit einem Klick zu erreichen. Kein Downloader erforderlich.Lieferinhalt:1 x Intelligentes Spracherkennungsmodul




