1935190
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/13/14b20017-2f76-4887-8ad4-a69dc30bd3b0.jpg
Realität 3D® Ender-3 S1 pro 3D-Drucker Satz
https://de.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-pro-3D-Printer-Kit-p-1935190.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















▶ Warme Tipps: Produkte werden nicht mehr mit SD-Karten und USB- und TF-Karten versendet.▶ Bitte Datei herunterladen:1. USB-Datei – Zum Herunterladen anklicken▶Übersicht Vorteil:300 ℃ Hochtemperaturdüse, unterstützt das Drucken verschiedener Filamente. Wie zum Beispiel: TPU, PTEG, HOLZ."Sprite" Vollmetall-Dual-Gear-Direktextruder.Mit LED Licht.Federstahl PEI Magnetische Bauplatte.▶Wie beim Ender-3 S1 hat es noch die folgenden hervorragenden Eigenschaften:CR-Touch Automatische Nivellierung.4,3-Zoll-Touchscreen. Unterstützung von 9 Sprachen32bit Still Mainboard.Schnelle Montage.Filamentsensor & Fortsetzen des Druckens.Optionale Lasergravur (nicht im Lieferumfang enthalten, separat zu erwerben).Optionales neues Wasserkühlsystem-Zubehör (nicht in diesem Produktpaket enthalten, separat zu erwerben). ..




