1937259
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DB/216ebf82-ef0f-4cc2-93b3-c9eec293f8c2.jpg
MECO ELEVERDE Wireless HD 1080P WIFI IP Kamera Outdoor Wasserdicht PIR PTZ Smart Home Batterie Überwachungskamera + Solarpanel
https://de.banggood.com/MECO-ELEVERDE-Wireless-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Outdoor-Waterproof-PIR-PTZ-Smart-Home-Battery-Security-Camera-+Solar-Panel-p-1937259.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:Name: Drahtlose ÜberwachungskameraDrehwinkel: 355/120°Farbe: Weiß + SchwarzBatteriekapazität: 15000 mAh Merkmale:【15000 mAh & Solarbetrieben & 360° Abdeckung】 Diese drahtlose Überwachungskamera für den Außenbereich, ausgestattet mit einem hocheffizienten Solarpanel und einem wiederaufladbaren 15000-mAh-Akku, bietet Ihnen 365 Tage lang ununterbrochenen Schutz. Die drahtlose PTZ-Heimüberwachungskamera kann um 355 ° horizontal und 120 ° vertikal gesteuert werden, sodass Sie eine 360 ° -Ansicht Ihres Eigentums in der App überwachen können, ohne tote Winkel.【2-Wege-Gespräch und verschlüsselte Speicherung】Sehen Sie über die Heimüberwachungskamera, wer da ist, und sprechen Sie interaktiv und deutlich mit Ihren Kindern, Haustieren oder jemand anderem, damit Sie kein Paket verpassen oder Gäste warten lassen. Unterstützt bis zu 128 GB Micro-SD-Kartenspeicher (nicht enthalten) und Cloud-Speicher können Sie Videos mit dem verschlüsselten Cloud-Dienst wiedergeben, wo immer Sie sind.【Intelligente Bewegungserkennung und Echtzeitwarnung】 Passen Sie die optimierten AI-Algorithmen an, die drahtlose Überwachungskamera verbessert die menschenähnliche Erkennung erheblich, um Fehlalarme zu reduzieren, die Personenerkennung ist umschaltbar. Sie können sogar den Alarmplan, das Alarmintervall und die Empfindlichkeitsstufe zwischen 1 und 10 anpassen. Unterstützt sofortige Alarmbenachrichtigungen (in 0,2 s bis 2 s), um genau zu sehen, was in Ihrem Zuhause passiert.【Fortschrittlicher WLAN-Chip und 4dbi-Dual-Antennen】4dbi Dual-Antennen berechtigen die Überwachungskamera zu einem stärkeren und stabileren Netzwerkempfang. Der verbesserte WLAN-Chip erhöhte die WLAN-Reichweite und die Aufwachgeschwindigkeit. Die CloudEdge APP mit Signaldiagnosefunktion kann bei der Installation der Kamera die Stelle mit dem besten Signal lokalisieren. (Unterstützt nur 2,4 GHz WLAN, nicht 5 GHz)【IP65 wasserdicht & IR NightVision】Diese kabellose Outdoor-Kamera hat ein wasserdichtes Gehäuse, um sicherzustellen, dass sie bei jedem Wetter wie Sonnenschein, Regen, Sturm funktioniert und eine gute Arbeitsleistung zeigt. Ausgestattet mit einem Farbsensor und 4 Infrarot-LEDs sorgt die Nachtsichtkamera für scharfe Bilder bis zu einer Entfernung von 20 m, auch in der Dunkelheit. Lieferinhalt:1 x Außenkamera1 x Solarpanel und Ständer1 x Bedienungsanleitung1 x Micro-USB-Kabel1 x Packung Schrauben




