1940595
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/36/08304cbc-ab96-4423-b57d-ff49649e9967.jpg
[AUF LAGER] Zeblaze Stratos 2 360*360px Always-On AMOLED-Display 4 Satellit 3 Modi GPS Herzfrequenz-SpO2-Monitor Mehr als 100 Zifferblätter Wasserdichte Smartwatch mit 5 ATM
https://de.banggood.com/IN-STOCK-Zeblaze-Stratos-2-360+360px-Always-On-AMOLED-Display-4-Satellite-3-Modes-GPS-Heart-Rate-SpO2-Monitor-100+-Watch-Faces-5ATM-Waterproof-Smart-Watch-p-1940595.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















.Als Dankeschön für Ihre Unterstützung von Zeblaze Stratos 2 haben wir das Original-Zubehörpaket für Sie vorbereitet. Klicken Sie einfach auf die Unschlagbares Paket Option oben, legen Sie die Uhr und das Zubehör in Ihren Einkaufswagen und kaufen Sie die Uhr dann mit einem Marktwert von 19,98 $ Zubehörset für 9,99 $. Wenn Sie die Uhr bereits separat gekauft haben, aber dieses Angebot nutzen möchten, können Sie auch hier klicken, um das Zubehörpaket separat zu erwerben. Wir haben gerade einen Flash Deal für Sie gemacht 10,99 $, Jetzt oder nie!Mit einem hellen AMOLED-Display kombiniert die Smartwatch Zeblaze Stratos 2 GPS den täglichen Stil mit Gesundheitsüberwachung und Fitnessfunktionen, die Sie dazu inspirieren, in Bewegung zu bleiben. Weitere Funktionen zum Erkunden！Haupteigenschaften:- 1,3 Zoll 360 * 360px 326 PPI Touchscreen- Immer eingeschaltetes AMOLED-Display- Genaue eingebaute GPS- 24-Stunden-Gesundheitsmanagement- Über 100 Zifferblätter (APP-Synchronisierung)- Zifferblatt anpassen- 25 Tage Akkulaufzeit- 5 ATM wasserdichtSpezifikation Marke Zeblaze Modell Stratus 2 Bluetooth-Version BT5.0 Betriebsart Volle Berührung Kompatibles Betriebssystem Android 4.4 oder höher; iOS 8.0 oder höher App Name InfoWear UI-Sprache Englisch, Portugiesisch, Russisch, Deutsch, Französisch, Italienisch, Spanisch, Türkisch, Polnisch, Japanisch. (Die Sprachverfügbarkeit kann je nach Region variieren. Weitere Sprachen werden über OTA verfügbar gemacht.) APP-Sprache Englisch, Portugiesisch, Russisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Malaiisch, Polnisch, Griechisch, Thailändisch, Rumänisch, Bulgarisch, Ungarisch, Türkisch, Tschechisch, Slowakisch, Dänisch, Norwegisch, Schwedisch, Philippinisch, Ukrainisch, Vietnamesisch, Niederländisch, Kroatisch, Arabisch, Indonesisch. Push-Sprache Englisch, Portugiesisch, Russisch, Deutsch, Spanisch, Französisch, Italienisch, Japanisch, Koreanisch, Malaiisch, Polnisch, Griechisch, Thailändisch, Rumänisch, Bulgarisch, Ungarisch, Türkisch, Tschechisch, Slowakisch, Dänisch, Norwegisch, Schwedisch, Philippinisch, Ukrainisch, Vietnamesisch, Niederländisch, Kroatisch, Arabisch, Indonesisch.Besondere Merkmale Informationserinnerung Anruferinnerung Den Anruf ablehnen Nachrichtenerinnerung App-Benachrichtigungen  Gesundheit 24-Stunden-Herzfrequenzmesser Tägliche Ruheherzfrequenz Warnungen bei ungewöhnlicher Herzfrequenz Blutsauerstoffmonitor Schlaf-Score und Einblicke Sitzende Erinnerung Übung und Aufzeichnung Multisport-Modi (Laufen im Freien, Laufband, Radfahren im Freien, Radfahren in der Halle, Gehen im Freien, Freestyle, Tischtennis, Basketball, Fußball, Badminton, Cricket, Trailrunning, Klettergerät, Zumba, Ellipsentrainer, Pilates, Tennis, Yoga.) Schrittzahl Kalorien Distanz Aktivitätsaufzeichnung Automatisches Ziel (lernt Ihr Aktivitätsniveau und weist ein tägliches Schrittziel zu) Anwendung Kamerasteuerung Musiksteuerung Wetteranzeige Kalender GPS-Zeitsynchronisierung Automatische Sommerzeit Wecker Stoppuhr Countdown Telefon finden Uhr finden Nicht stören-ModusTechnische Parameter Wasserdicht 5ATM Sensor GPS: 12-nm-High-End-GPS-Chip          Iintegriertes GPS, GLONASS, GALILEO, BEIDOU. Assisted GPS für schnelle Reparaturzeiten.Gesundheit & Bewegung: Handgelenk-Herzfrequenzmesser, Pulsoximeter-Blutsauerstoffsättigungsmesser, Näherungssensor, Beschleunigungsmesser. Bildschirm Größe: 1,3 Zoll Typ: AMOLEAD Auflösung: 360*360 Pixel, 326 PPI Batterie Batteriekapazität: 300 mAh  Batteriesparmodi: Etwa 25 Tage Typisches Nutzungsszenario: Ungefähr 15 Tage Szenario mit starker Nutzung: Etwa 10 Tage Szenario für die kontinuierliche Nutzung von GPS: Etwa 40 Stunden Ladezeit: 1,5 Stunden Ladetyp: Magnetische AufladungAussehen & Details Material Gehäusematerial: Legierung + Edelstahl + Polycarbonat Bandmaterial: Silikon Größe Zifferblattgröße: ca. 46 * 46 * 12,9 mm Bandbreite: ca. 22 mm Armbandlänge: ca. 130-235 mm Gewicht: ca. 52 g (mit Armband) Packliste 1* Zeblaze Stratos 2 Intelligentes Armband 1 * Ladekabel 1 * Kartenvorrat 1 * BenutzerhandbuchTipps:  1. Licht von shoot beeinflusst die Farbe der Produkte, Bilder nur als Referenz, vorbehaltlich unserer verfügbaren Produkte.2. Bitte laden Sie die App vor der Verwendung herunter, damit sie perfekt mit Ihrem Telefon kompatibel ist.Fragen und Antworten- Warum startet meine Uhr nicht? 1. Die Uhr muss für den ersten Gebrauch an das Ladegerät angeschlossen werden.2. Wenn der Akku Ihrer Uhr leer ist, müssen Sie ihn eine Weile aufladen, bevor Sie versuchen, Ihre Uhr zu aktivieren.3. Versuchen Sie, Ihre Uhr zu aktivieren, indem Sie längere Zeit auf den Bereich unter dem Bildschirm drücken.- Warum wird meine Uhr nicht erfolgreich aufgeladen?1. Stellen Sie sicher, dass Ihr Ladegerät 5V / 1A ist. Wenn der Strom zu hoch ist, würde die Uhr in den automatischen Schutz des Staates.2. Vergewissern Sie sich, dass das Ladekabel gut an der Ladeposition auf der Rückseite Ihrer Uhr befestigt ist.- Warum ist im Paket, das ich erhalten habe, kein Ladekabel enthalten?1. Überprüfen Sie anhand des Benutzerhandbuchs und der Produktdetailseite, ob das Produkt über USB aufgeladen wird. Wenn ja, ziehen Sie bitte das Armband ab, dann finden Sie die Ladebuchse.2. Wenn Ihre Uhr nicht über USB aufgeladen wird und Sie das Ladekabel nicht erhalten, wenden Sie sich bitte sofort an unseren Kundenservice. - Wie ändere ich Datum und Uhrzeit?Bitte scannen Sie den QR-Code im Handbuch, um die APP herunterzuladen. Dann werden Uhrzeit und Datum automatisch synchronisiert, wenn die Uhr mit dem Telefon verbunden ist.- Kann ich es zum Schwimmen tragen?Es wird nicht empfohlen, sie zum Schwimmen zu tragen, da es sich nicht um eine professionelle Schwimmuhr handelt.- Über die Messdaten.Die Überwachungsdaten von Herzfrequenz, Blutsauerstoff, Blutdruck und anderen Gesundheitsfunktionen dienen nur als Referenz, nicht auf medizinischer Grundlage.




