74814
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/8E/f3f74fe0-1e2f-4812-b837-ad82c5016596.jpg
Mini Solderless Prototype Breadboard 170 Points For Shield SYB-170 Experiment Test Breadboard
https://de.banggood.com/Mini-Solderless-Prototype-Breadboard-170-Points-For-Shield-SYB-170-Experiment-Test-Breadboard-p-74814.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:    Dies ist ein Mini-Prototyp-Steckbrett mit 170 Punkten für die Abschirmung   Material: ABS   Lötfreies Mini-Steckbrett   Bindungspunkt: 170   Vollständig wiederverwendbar   Farbige Koordinaten zur einfachen Platzierung der Komponenten   Farbe: Rot, Schwarz, Weiß, Blau, Grün   Größe: 45 x 34 x 9 mm (1,771,34 x 0,35 Zoll)  Notiz:    Bitte teilen Sie uns Ihre Lieblingsfarbe mit, oder wir senden eine zufällige Farbe. Hoffe, Sie können verstehen!  Lieferinhalt:    1 x Mini-Steckbrett       




