908621
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C4/58/9ad5f80b-91d9-4ab7-9f84-d251045dcd19.JPG
Geekcreit® HC-05 Drahtloses serielles Bluetooth-Transceiver-Modul Slave und Master Geekcreit für Arduino - Produkte, die mit offiziellen Arduino-Boards funktionieren
https://de.banggood.com/Geekcreit-HC-05-Wireless-bluetooth-Serial-Transceiver-Module-Slave-And-Master-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-908621.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Beschreibung:

HC-05 kann vom Benutzer auf Master oder Slave eingestellt werden. HC-06 kann nur Master oder Slave sein, was angepasst werden kann.

Verkabelung (benötigen nur 4 Drähte): RX zu RXD / TX zu TXD / GND zu GND / 3,6 V bis 6 V

Leistung: 3,3 V

Hinweis: Dieses Modul ist nicht für IOS-Systeme geeignet.



Lieferinhalt:



1/3/5/10 x HC-05 drahtloses serielles Bluetooth-Transceiver-Modul (optional)























