928634
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/DF/f5a1657a-d7a4-4cd4-9d5e-45e07c89b7ad.jpg
Semiconductor BTS7960B 5V 43A H-Brücken-Motortreibermodul
https://de.banggood.com/Semiconductor-BTS7960B-5V-43A-H-bridge-Motor-Driver-Module-p-928634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Eigenschaften:

	Doppel BTS7960 großen elektrischen Strom (43A) H Brücke fahren
	5V isoliert, damit es die effektiv schützen kann
	Dieses Modul kann den Motor vorwärts und rückwärts bewegen, beide PWM höchste Frequenz ist 25 kHz
	Zwei Ströme, die das Überhitzungsfehlersignal passieren, werden ausgegeben.
	Die Stromversorgung des isolierenden Chips ist 5V, sodass er in 5V verwendet werden kann
	Der Druck des elektrischen Stromes reicht von 5.5V - 27V

Spezifikation:

	Gewicht: 66 g
	Größe: 4,8 x 4,8 x 3,9 cm

Lieferinhalt:

	1 x BTS7960B Motortreiber



















