956940
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/11/SKU153043/SKU153043a.jpg
AC110V Wireless 1 Kanal ON / OFF Licht Lampen Fernsteuerungsschalter
https://de.banggood.com/AC110V-Wireless-1-Channel-ONOFF-Light-Lamp-Remote-Control-Switch-p-956940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















AC110V Wireless 1 Kanal ON / OFF Licht Lampen Fernsteuerungsschalter
Eigenschaften:
 Bewerben elektrisch: Droplight, Kristall Lampe, moderne Niederdrucklampe, saugen Leuchte, Tag Blumenlampe, Leuchtstofflampe, Energiesparlampen, Abluftventilator, etc ... Schnelle und einfache Installation, nicht durch Wände verbaut, der fähig ist Anschließen von Lasten Fernbedienung und schalten gleichzeitig für Leichtigkeit und Flexibilität verwendet werden

Technische Daten:
 Input: AC 110V 50 / 60Hz Ausgangsbelastung pro Weg: <= 1000W (allgemein Lampe) <= 200 W (Energiesparlampe) Reichweite der Fernbedienung beträgt ca. 20 m Fernbedienung wechseln Batterie: 12V 23A (nicht enthalten) IR Fernbedienung Größe: ca.108mm x 48mm Schalten Sie Receiver Größe: Ca.61 x 45 x 25mm
 Bedienungsanleitung:
 Drücken Sie eine der Tasten ON / OFF / SLEEP auf der Fernbedienung des Schalters, wird das entsprechende Licht oder Buchse mit Strom versorgt, wird eine andere drücken Sie sie abzuschneiden.

Lieferinhalt:
 1 x 1 Kanal Switch 1 x Fernbedienung











