963697
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/0C/f0997157-6ccd-46de-ae8f-ab02045bffcd.jpg
Geekcreit® UNO R3 ATmega328P Entwicklungskarte Für Arduino
https://de.banggood.com/UNO-R3-ATmega328P-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-963697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Ausgangsspannung: DC 5V / 3,3V
Atmega328P
Mit USB Kabel Version

Hinweis: Diese Version kann nicht mit dem Betriebssystem kompatibel sein


Eigenschaften:

Original-Schaltplan öffnen, kostenlose Entwicklung Software-Schnittstelle herunterladen, können Sie auch Ihre Bedürfnisse geändert werden, einfach und bequem, um das Programm herunterzuladen.
Kann einfach Sensoren, alle Arten von elektronischen Komponenten Verbindung (wie LED-Leuchten, Summer, Tasten und Lichtempfindlichkeit, etc.), machen alle Arten von interessanten Arbeiten.
Mit High-Speed-Mikroprozessor-Controller (ATMEGA328), Entwicklungs-Schnittstelle und Umgebung sind alle sehr einfach, leicht zu verstehen, sehr geeignet für Anfänger zu lernen.

Beschreibung:

Digitale E / A: 0 - 13
Analoge I / O: 0 - 5
ISP Herunterladen Funktion unterstützen
Eingangsspannung: DC 5V ~ 9V (keine externe Stromversorgung, wenn an den Computer angeschlossen)
Ausgangsspannung: DC 5V / 3,3V
Verwenden Sie Atmel Atmega328 Mikroprozessor-Controller

Wie benutzt man:

1. Laden Sie die IDE arduino
Link: http://arduino.cc/de/Main/Software (Kopieren zu öffnen)
2. Laden Sie den USB-Chiptreiber herunter
Link: http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip (Kopieren zu öffnen)
3. Plug in UNO Entwicklungsplatine, wird der Treiber automatisch installiert
4. Wählen Sie die UNO aus der Matrize
5. Wählen Sie den COM-Port aus
6. Die beste Wahl zuerst, Arduino mit Routine-Verfahren kommen, brennen in sie.

Lieferinhalt:

1 x UNO R3 Entwicklungskarte mit USB-Kabel





























