964163
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/17/9a5c6e54-f330-48fa-ab19-dcfe89e6b465.JPG
Geekcreit® UNO R3 ATmega328P Entwicklungskarte Für Arduino Kein Kabel
https://de.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-ATmega328P-Development-Board-No-Cable-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-964163.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor

















Ausgangsspannung: DC 5V / 3,3V
ATmega328P
Keine USB-Kabelversion
Diese Version kann nicht mit dem Betriebssystem kompatibel sein


Eigenschaften:


	ursprüngliches schematisches Design, kostenlose Entwicklung Software-Schnittstelle herunterladen, damit kann Ihre Bedürfnisse auch geändert werden, einfach und bequem, um das Programm herunterzulad

Sensoren sehr einfach verwenden kann, alle Arten von elektronischen Komponenten Verbindung (wie LED-Leuchten, Summer, Tasten und lichtempfindlichen Widerstand, usw.), alle möglichen interessanten Arbeit machen.
Mit Hohe Geschwindigkeit Mikroprozessor Controller (ATMEGA328), Entwicklungs-Schnittstelle und Umgebung sind alle sehr einfach, leicht zu verstehen, sehr geeignet für Anfänger zu lernen.

Beschreibung:

Digitale E / A: 0 - 13
Analoge I / O: 0 - 5
Unterstützung der ISP-Download-Funktion
Eingangsspannung: DC 5V ~ 9V (keine externe Stromversorgung, wenn an den Computer angeschlossen)
Ausgangsspannung: DC 5V / 3,3V
Atmel Atmega328 Mikroprozessor-Controller verwenden

Wie benutzt man:

1. Laden Sie die IDE arduino unter
Link: http://arduino.cc/de/Main/Software (Kopieren zu öffnen)
2. Laden Sie den USB-Chiptreiber herunter
Link: http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip (Kopieren zu öffnen)
3. Plug in UNO Entwicklungsplatine, wird der Treiber automatisch installiert
4. Wählen Sie die UNO aus der Matrize
5. Wählen Sie den COM-Port aus
6. Die beste Wahl zuerst, Arduino mit Routine Verfahren kommen, brennen in sie.

Lieferinhalt:

1 x UNO R3 Entwicklungsboard































