965083
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/01/5xSKU199418/SKU199418a.jpg
5Stücker DIY Batterie Kasten Halter Hülle für 18650 Akku
https://de.banggood.com/5pcs-DIY-Battery-Box-Holder-Case-For-18650-Rechargeable-Battery-p-965083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Eigenschaften:

18650 Batterie Halterung zum Löten oder Verbinden.
1 Standardgröße 18650 Batterien nebeneinander nehmen, um eine kompakte Batterie von 3,7 V wiederaufladbar zu bilden.
Ihre Batterien organisiert und geschützt behalten.

Spezifikation:

Material: Hartplastik, Metalll
Größe: 75 x 21 x 21mm / 3,1 x 0,83 x 0,83 Zoll (L / B / H)
Geeignet für 1 x 18650 wiederaufladbare Li-Ionen Batterie

Lieferinhalt:

5 x 18650 Batterie Halter (Batterie ist nicht enthalten)









