969195
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/B7/1b667a6d-8259-4675-8d6f-b21db57d464a.JPG
Geekcreit® DC-DC 8A DC5-30V 150KHz Automatisches Step Up Step Down Einstellbares Leistungsmodul
https://de.banggood.com/Geekcreit-8A-DC5-30V-to-DC1_25-30V-150KHz-Automatic-Step-Up-Step-Down-Adjustable-Power-Module-Voltage-Regulation-With-Short-Circuit-or-Overtemperature-Protection-p-969195.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Kompatibilität
Um zu bestätigen, dass dieses Teil zu Ihrem Fahrzeug passt, geben Sie bitte Ihre Fahrzeugdaten ein.





Jahr:


Wählen








Machen:


Wählen








Modell:


Wählen








Untermodell:


Wählen








Trimmen:


Wählen








Motor:


Wählen








Alle löschen




Dieser Teil ist kompatibel mit 0 Fahrzeug (e).
Zeige alle kompatiblen Fahrzeuge




  Dieser Teil ist kompatibel mit 1 Fahrzeug (e) gültig 
 Dieser Teil ist kompatibel mit



Letzte Durchsuchungen











Jahr
Machen
Modell
Untermodell
Trimmen
Motor
















Modulparameter:

Eingangsspannung: DC5-30V
Eingangsstrom: 8A (MAX) Spitze 10A (6A lange Arbeitszeit)
Ruhestrom: 4mA (Betriebsspannung ist nicht das gleiche, es gibt Fehler)
Ausgangsspannung: 1.25-30V stufenlos einstellbar
Ausgangsstrom: 10A (MAX) (5A lange natürliche Wärme innen)
Ausgangsstrombereich: 0.2-10A
Arbeitstemperatur: -40 bis + 85 Grad
Betriebsfrequenz: 150KHz
Umwandlungseffizienz: Typisch 91% (12V Umdrehung 12V5A) maximal 93%
ÜBerstromschutz: dort
Kurzschlussschutz: (Begrenzungsschutz)
ÜBertemperaturschutz: (automatische Reduzierung der Ausgangsspannung nach Übertemperatur)
Eingang verpolungssicher: keine, (falls erforderlich, bitte den String in die Diode eingeben)
Output Anti-Anti-Bewässerung: Ja, keine Notwendigkeit für die Aufladung plus Sperrdiode.
Anschluss: Klemmenausgang, (IN ist der Eingang, Ausgang OUT)


Ausgangsstrom-Einstellverfahren:




1. CV-Potentiometer-Einstellung, abhängig von Ihren Lastanforderungen, wird die Ausgangsspannung auf den gewünschten Spannungswert eingestellt.


2, CC-Potentiometer gegen den Uhrzeigersinn ungefähr 30 Runden, (dh der Ausgangsstrom ist auf ein Minimum eingestellt), angeschlossen an die LED, Potentiometer CC tune auf den gewünschten Strom. Nach dem Aufladen für Batterie, die Batterie vollständig entladen und dann zum Ausgang, justieren zu Ihrem gewünschten Strom CC, (Achten Sie darauf, dass Sie die Akkus vor dem Übertragen vollständig entladen lassen, da die Akkuleistung in den meisten Fällen länger ist, da der Ladestrom kleiner ist.) Bitte verwenden Sie nicht den Kurzschlussstrom Übertragungsweg, die Schaltung Struktur des Moduls kann die Art der Übertragung nicht kurzschließen

Lieferinhalt:

1 x-Automatisches Step Up Step Down justierbares Power Modul











