1088521.txt
ZAFUL Vestido De Abertura Frontal Con Estampado De Cachemira - Rosa Claro S
dresses
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/05/07/goods-first-img/1651889762042143962.jpg
https://es.zaful.com/zaful-paisley-print-cowl-front-criss-cross-slit-dress-puid_4955481.html?kuid=1088521


 Elevate tu nuevo aspecto de temporada con este mini vestido. con un material de Estampado de paisley étnico con un encantador frente de capucha, una espalda de criscross y un invitante dobladillo de hendidura, estamos obsesionados. equipo de este vestido con tacones en la tendencia para el ambiente de vacío perfecto. 


Tipo: A la moda  Ocasión: Diario,a,Vacaciones  Tipo de la falda: Acampanado  Tipo de Escote : tirantes finos  Longiyud de la Manga: Sin mangas  Vestidos Largos: Mini  Material: Fibra Poliéster  El tejido elástico: sin Stretch  Tipo de Patrón: Cachemira  Embellecimiento: Correa para el hombro ajustable,Cruzado,Slit  Temporada: Otoño,Primavera,Verano  Con Cintutón: No  Peso: 0,1260kg  Contenido del Paquete: 1 X Vestido         
    


