1080321.txt
Camiseta Recortada Estampado Estrella Luna - Café Luz S
graphics
https://gloimg.zafcdn.com/zaful/pdm-product-pic/Clothing/2022/03/04/goods-first-img/1646584901896569525.jpg
https://es.zaful.com/flower-mountain-moon-star-print-crop-t-shirt-puid_4957416.html?kuid=1080321


 Agregue algunas impresiones únicas a su guardarropa con esta tapa de cultivo elegante. con una Estampado de paisajes en la parte delantera, un ajuste suelto, un dobladillo crudo y una longitud recortada, estamos obsesionados. equifique esto con sus jeans favoritos y tiros gruesos para el final final. 


Tipo: Casual  Ocasiones: Diario,a  Longitud de ropa: Modelo Corto  Tipo de Manga: Cuello Redondo  Longiyud de la Manga: Corto  Tipo de forma: Suelto  Material: Algodón,Poliuretano  El tejido elástico: estiramiento ligero  Tipo de Patrón: Flor,Luna,Estrella  Estaciones: Otoño,Primavera,Verano  Peso: 0,1500kg  Contenido del Paquete: 1 X Camiseta         
    


