1001645
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/55/B5/7847c867-a4e3-90b4-f36b-c0c3a32b2b7d.jpg
Impermeabile 12V Taxi Tettuccio auto Cabina LED Segnale luminoso lampada Base magnetica con presa accendisigari
https://it.banggood.com/Waterproof-12V-Taxi-Car-Roof-Top-Cab-LED-Sign-Light-Lamp-Magnetic-Base-with-Car-Lighter-Plug-p-1001645.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
1.High quality and super bright LED bulb.
2. Adotta un chip grande e stabile.
3.This energy-saving LED light bulb features low power consumption, long service life, anti-dust.
4. Nessun ritardo nell'illuminazione, molto più sicuro, previene il pericolo di collisione posteriore.
5.Designed with flexible and durable strip.
Parole TAXI di stampa 6.Double-sided.
7.Waterproof & sun-proof design.
8.Facile installazione, basta collegare la luce sul tetto e collegare l'accendino dell'auto.

Specifica:
Materiale: PVC di alta qualità
Magnetic base (Easy attach on the roof)
Colore: bianco (è disponibile anche il giallo).
LED Light Color: White
Quantità: 1 pezzo
Voltage: DC 12V
Potenza nominale: 10Wx2
Size: approx.35 x 9.3 x 10.3cm / 13.78"x3.66"x4.05"(LxWxT)
Lunghezza del cavo (circa): 100 cm (39,4 ")
Package size: 35.5 x 9.5 x 10.5 cm (LxWxH)

Montaggio:
Adatto a tutti i tipi di veicoli con tensione di lavoro 12V.
Please Read All Description Before Ordering the Product.
Istruzioni non incluse.

Il pacchetto include: 
1 X LED Luce per tetto cabina taxi





