1004423
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/95/80b15802-ad5c-4d51-a40c-e96f73e8310b.jpg
2 Pollici 52mm Kit Indicatore di Temperatura e Pressione di Olio e Acqua 3 Fori Stent
https://it.banggood.com/2-Inch-52mm-Oil-Temp-Pressure-Water-Temp-Electronic-Gauge-Kits-3-Hole-Stent-p-1004423.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















2 Pollici 52mm Kit Indicatore di Temperatura e Pressione di Olio e Acqua 3 Fori Stent 

Caratteristiche:

100% nuovo di zecca e di alta qualità.
Indicatori retroilluminati a LED.
Il filo di sensore è 1/8" npt.
Parentesi in metallo nera, faccetta nera.
Fornisce maggiore precisione e un più ampio margine di sicurezza rispetto alle spie.

Specificazioni:

Colore: nero
Lunghezza di filo metallico: 11.3 cm
Misura d'impiegato temporaneo di petrolio - 50 a 150 ℃
Misura d'impiegato temporaneo dell'acqua - 40 a 120 ℃
Manometro di petrolio - 0 a 7 kg

Note: 

Il cavo di massa della batteria deve essere scollegato per evitare la messa a terra accidentale dell'impianto elettrico mentre si effettuano i collegamenti elettrici al manometro.

La confezione include:

1 X Indicatore della temperatura dell'acqua
1 X Manometro dell'olio
1 X Misura di tensione
1 X Staffa calibro a tre fori
1 x Sensore
1 X Filettatura sensore temperatura acqua
1 X Filettatura sensore temperatura olio
1 X Istruzioni

















