1007341
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/EB/140aba50-0aab-496b-8dd4-82ffc4e71827.jpg
5V 0-1.2 MPa Sensore del Trasduttore di Pressione Sensore d'acqua Gas Gasolio
https://it.banggood.com/5V-0-1_2-MPa-Pressure-Transducer-Sensor-Oil-Fuel-Diesel-Gas-Water-Air-Sensor-p-1007341.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione: 
5V 0-1.2 MPa Sensore del Trasduttore di Pressione Sensore d'acqua Gas Gasolio


Specifiche:




Tensione di funzionamento


					DC 5.0V
				



Tensione di uscita


DC 0.5-4.5V




Materiale sensore


Lega di acciaio al carbonio




Corrente di lavoro


≤10 ma




Campo di pressione di lavoro


0-1.2 mpa




Il più grande pressione


2.4 Mpa




Lunghezza del cavo


19Cm




Distruggere pressione


3.0 Mpa




Temperatura di lavoro.gamma


0-85 ℃




Temperatura di stoccaggio


0-100 ℃




Errore di misura


± 1.5% FSO




Temperatura di errore di campo:


± 3.5% FSO




Tempo di risposta


≤ 2.0 ms




Ciclo di vita


500.000 pezzi




Applicazione


Misurazione gas liquido non corrosivo








Caratteristiche:


	Rimozione facile, connessione in acciaio al carbonio più saldamente.
L'acciaio inossidabile è resistente, linea impermeabile sigillata, trucioli importati.
Cablaggio: rosso +, nero -, giallo






La confezione include:


	1x Sensore trasduttore di pressione

Più dettagli:







































