1008959
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/0D/178c32ce-8fea-79fd-1151-ed941e974a81.jpg
300A Interruttore Selettore​ per Disconnessione della Batteria​ per Barca Macchina Camion
https://it.banggood.com/100A-Battery-Power-ON-OFF-Disconnect-Rotary-Isolator-Kill-Switch-For-Boat-Car-Van-Truck-p-1008959.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















300A il padrone di batteria sconnettono l'interruttore di isolator tagliato di rotativa per panfilo da riporto di carrozzone di barca

Descrizione:
Piccole dimensioni, robusto e durevole
Ampia gamma di utilizzi, può essere utilizzato come interno ed esterno dell'aumento di tutti i tipi di dispositivi elettrici on/off (es: strobe, luci del telaio, fari antinebbia)
Questo interruttore di galleggiante è progettato per pompa di sentina applicata in RV, barca, yacht, eccetera.

Specificazioni:
Materiale: plastica
Colore: rosso e nero
Dimensioni: 43 x 37 x 64mm / 1.69 x 1.46 x 2.52 "(L x L x A)
Diametro della vite: 6mm
Diatanza tra due posizioni d'interruttore: 25 mm
Corrente e tensione nominale: 300A 60V CC
Resistenza di contatto : 50m
Resistenza di isolamento: 100m
Forza dielettrica: 1500VAC / 1 min
Vita elettrica: 10000

Note:
Si prega di controllare l'immagine e le dimensioni con attenzione prima dell'acquisto!

La confezione include:
1 x Interruttore selettore per disconnessione della batteria















