1018802
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AF/11/e36a51cb-ca07-bc01-644b-57171d375f3d.jpg
Trasparente Pellicola protettiva per auto Vinile avvolge Universale trasparente 3M * 15CM
https://it.banggood.com/Transparent-Car-Protective-Film-Vinyl-Wraps-Universal-Clear-3M+15CM-p-1018802.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
1. eccellente resistenza ai detriti, capacità di colpire, anti-lapidazione, protezione della vernice.
2. flessibilità ultra resistente e alta; eccellente capacità antigraffio; antigraffio.
3. eccellente tolleranza al calore al freddo, migliorare la capacità di invecchiamento termico della vernice.
4. per migliorare l'invecchiamento della vernice UV, buona resistenza alla corrosione anti-chimica, buona
    capacità di agenti atmosferici.
5. alta trasparenza per qualsiasi vernice colorata, la superficie in plastica trasparente non lo fa
    cambia colore, non giallo.
6. La pellicola protettiva per vernice automobilistica, nota anche come pellicola anti-zona, è alta
    film poliuretanico ad alte prestazioni con super tenacità, resistenza ai graffi,  
    anti collisione.

Specifica:
Materiale: poliuretano (fornito con colla)
Dimensioni: 3Mx15CM (lunghezza * larghezza)
Colore: trasparente

Istruzioni:
1.Utilizzare alcol o schiuma per pulire gli agneti per pulire lo sporco. Se è presente della cera sulla superficie,
   usando acqua calda a 60 gradi per pulirlo.
2. Fare un confronto tra la forma della pellicola e il rivestimento della porta, quindi tagliare
   la parte in eccesso.
3. Strappare la pellicola per attaccarla, tirare la piega per lisciarla, quindi utilizzare la pistola ad aria calda (o l'asciugacapelli)
   per scaldarlo, infine premere leggermente su di esso.

Il pacchetto include:
1 pellicola protettiva per auto 

























