1023898
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/54/e4dfb38d-5dc3-f97d-43e7-d139e7f24cee.jpg
12v LED Camion carovana coda di arresto posteriore spia targa
https://it.banggood.com/12V-LED-Caravan-Truck-Trailer-Stop-Rear-Tail-License-Plate-Indicator-Lamp-p-1023898.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















12v LED Camion carovana coda di arresto posteriore spia targa

caratteristica : 1. super luminoso , durevole 2. facile da installare 3. basso consumo energetico 4. completamente impermeabile e resistente agli urti . 5. e- marcati 6. adatto per i rimorchi , camion / Utes , , barca / caravan ecc

specifica:colore:mostrano come l'immagine
colore chiaro: rosso e ambra
licenza colore della luce targa: bianca
LED Numero: one è 20pcs;l'altro è 26pcs (6 pz luce targa)
Tensione: 12V
Dimensioni: circa 10.8 centimetri (L) x 10.4 centimetri (w) x 3cm (h)
distanza tra due viti: 54mm
lunghezza del cavo: circa 26cm
	materiale: ABS
5 funzioni: fanale posteriore, Indicatore di direzione, luce di freno, luce targa, riflettore
Quantità: 2pcs (dx + sx)

cablaggio:nero: terra
luce di stop (rosso): rosso
verde: luce corrente (rosso)
Indicatore di direzione (ambra): giallo
luce targa (bianca) (attenzione: bianco: One lampada ha funzione di targa)

Nota:
	1. si prega di verificare la tabella di misura di formato prima di effettuare il pagamento.
2. si prega di consentire 0.5-1 pollici differenza dovuto la misura manuale. (1 pollice = 2.54 cm) 3. il colore degli elementi reali possono leggermente diverse dalle immagini di quotazione a causa di schermo di computer differente.
	4. l'istruzione non è incluso.

contenuto della confezione:
2 x LED Rimorchio fanale posteriore (sinistra + destra)



















