1043261
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8D/2F/cb7af30d-b091-4320-8ada-3986a8d51592.jpg
PANNOCCHIA 2,5 pollici universale LED Fendinebbia bianco Angel Eyes Halo Anello luci di marcia diurna DRL proiettore lampada 30W
https://it.banggood.com/Universal-2_5Inch-COB-LED-Fog-Lights-White-Angel-Eyes-Halo-Ring-Daytime-Running-Lights-DRL-Projector-Lamp-30W-p-1043261.html?cur_warehouse=USA&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Universal 2.5 "proiettore COB LED Car Fog Light Halo Angel Eyes Anelli DRL Paio 



Caratteristiche:

-Alta luminosità e buona dissipazione del calore.

- Basso consumo energetico, anti-shock.

-Lunghezza di vita prolungata, piccolo declino della luminanza, buona capacità antistatica e consistenza del colore.

-Ridurre gli incidenti stradali causati dal maltempo, per proteggere la sicurezza del conducente.

- Sistema di cablaggio: (4 fili) filo rosa e bianco per luci anabbaglianti COB, rosso e nero per fendinebbia 

Note: i fili devono essere separati durante il cablaggio, i fili non possono essere intrecciati insieme.



Specifica:

-Casa di colore: nero

-Colore leggero: bianco

-Angel Ring Light Colour: Bianco

-Casa: materiale plastico

-LENS Materiale: vetro

-LED Tipo: LED COB

-Voltaggio: DC 12V

-Potenza: 30 W / Set, 15 W per luce

-Diametro: 2,5 "(6,4 cm) 

-Colore Temperatura: 6000K

-Temperatura: -40 ℃ ~ + 80 ℃

- Impermeabile: IP65

-Fog Light Wire Lunghezza: circa 32 cm / 12,6 pollici

-COB Angel Ring Light Lunghezza filo: 28 cm / 11 pollici



Il pacchetto include:

 2 fari fendinebbia

 2 x set di parentesi






















