1061449
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3B/B7/9145be84-8774-4db2-9e6b-0ec9b5106197.jpg
Parabrezza del motociclo Trasparente Trasparente Coperchio Deflettore Specchietto flessibile per revisione per triciclo scooter elettrico
https://it.banggood.com/Motorcycle-Windscreen-Transparent-Clear-Cover-Pad-Wind-Deflector-Flexible-Review-Mirrors-For-Electric-Scooter-Tricycle-p-1061449.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Installazione facile
Pieghevole, facile da raccogliere sotto il sedile quando non lo usi.

Specifica:
Materiale: plastica PVCTipo 1-- 980 mm x 900 mm per scooter elettrico
         # 2-- 920 mm x 900 mm (con foro e pulsante) per moto
Spessore: 40c
Colore: trasparente
Installazione: indossare gli specchi retrovisori
Funzione: resistente al vento e all'acqua

Nota:
1. Se la distanza degli specchi retrovisori sulla motocicletta è superata 430mm, questo articolo non è adatto alla tua bici.
2. Non adatto alla bici con specchi retrovisori molto spessi.
3. Non adatto per la lunghezza degli specchi retrovisori 180mm, la larghezza degli specchi è finita 170mm. 
4. Se la tua bici è senza specchi retrovisori, questo articolo non è adatto alla tua bici.

Il pacchetto include:
1 X parabrezza





