1065333
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/EC/4aeff299-7d23-446a-9d2b-63985e47f8a1.jpg
20 pezzi M12X1.5 Alluminio 60mm Ruote per auto Cerchi Lug Dadi Spiked Extended Tuner 
https://it.banggood.com/20pcs-M12X1_5-Aluminum-60mm-Car-Wheels-Rims-Lug-Nuts-Spiked-Extended-Tuner--p-1065333.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 
Descrizione:

1.100% nuovo di zecca e di alta qualità.
2.It è durevole e conveniente.
Disegno 3.Simple e facile da usare.
4.Installa con una presa da 19 mm (NON INCLUSA).

Montaggio:
Misura universale per auto M12 x 1,5.

Specifica:

Colore: blu, rosso, nero
Dimensioni complessive (dall'alto verso il basso del dado): 90 mm
Lunghezza del nucleo: 60 mm
Larghezza totale: 20 mm.
Dimensioni filettatura: M12 x 1,5
Materiale: alluminio

Il pacchetto include:

1 kit X Lug Nuts (20 pezzi)















