1076449
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8E/C9/3d8f7b58-48c7-1e98-528d-c51535e99aa5.jpg
12V 100ft Wireless Winch remoto Controller Recupero gru Twin Han
https://it.banggood.com/12V-100ft-Wireless-Winch-Remote-Controller-Recovery-Crane-Twin-Han-p-1076449.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Bottoni in gomma sigillata e interruttore laterale robusto.
Ultimo modello per impieghi gravosi a lungo raggio.
Con funzione di alimentazione in-out.
Con spia.
Kit telecomando senza fili 12V per argani fino a 17.000 libbre.
Design unico, resistente, alta sensibilità.
Portata remota fino a circa 100 piedi.
Specifica:
Colore (telecomando): blu
Colore (controller): nero
Tensione: 12V
Portata remota: circa 100 '' / 30 m
Quantità mano remota: 2 pezzi
Quantità totale: 3 pezzi
Dimensioni: come mostrano le immagini

Il pacchetto include:
2 x verricello wireless remoto kit di controllo
1 controller X





