1104854
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/23/4F/0e2c9b7a-686e-649c-133e-3401277ff49d.jpg
12V 50cm LED Strip Light Bar 5630 SMD Interni lampada Per Auto Van Caravan Barca LWB Luci Posteriori
https://it.banggood.com/12V-50cm-LED-Strip-Light-Bar-5630-SMD-Interior-Lamp-For-Car-Van-Caravan-Boat-LWB-Rear-Lights-p-1104854.html?cur_warehouse=CN&ID=49979&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Lunga durata, basso consumo energetico, bassa generazione di calore, elevata intensità.
Resistente allo stato solido, ad alto shock / vibrazioni.
Installazione semplice e senza manutenzione.
Impermeabile, adatto sia per uso interno che esterno.
Adatto per la casa/ufficio/piazza/armadio/display, roulotte per cavalli, camper, rimorchio, barca, ecc.

Specifica:
Tensione: 12 V CC
LED Stile: SMD 5630
Quantità di LED: 36 per ciascuno
Materiale della copertura: corpo pieno di alluminio con copertura del pc
Colore chiaro: bianco freddo / caldo bianco
Colore guscio: trasparente
Dimensioni: come mostrato nell'immagine
Lunghezza totale: 53,1 cm
Lunghezza della striscia LED: 50 cm
La distanza tra due fori di montaggio: 52,3 cm
Lunghezza cavo: ca. 150 centimetri
Angolo di visione: 120 gradi

Il pacchetto include:
1 X 5630 LED Luce di striscia





















