1110567
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9B/EE/d578f536-1988-dd11-de3d-1b236871f13f.jpg
2Pz 12V 10W Indicatore Lampeggiatore Resistore di Carico LED Luce Flash Lampeggiante per Moto Motociclo
https://it.banggood.com/2pcs-12V-10W-Flasher-Indicator-Load-Resistor-Motorcycle-LED-Light-Flash-Blinker-p-1110567.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specificazione:


Colore: Nero


Dimensioni di Resistore: circa 48mm(Lung.) x 10mm(Larg.) x 11mm(Alt.)


 Lunghezza Totale: 40cm


 Tensione: 12V


 Potenza: 10W


Ohm: 10 ohm


 Materiale: Organico Solido (Cemento)




Descrizione:


Può rallentare la velocità di lampeggia quando trasferisce dalla lampadina agli indicatori LED.


 Adatta la unità di relé esistente invece sostituire l'attrezzatura originale.


Un resistore è richiesto per ogni indicatore sulla maggior parte delle moto, ma alcune moto potrebbero richiedere più di
Uno ogni indicatore a seconda della potenza originale e gli altri LED Indicatori/resistori di mercato secondario montati.


Con i connettori bullet per una facile installazione




Note:


1. Le istruzioni non sono incluse. L'installazione professionale è molto consigliata.


2. Ti preghiamo di verificare con attenzione la tabella di dati di dimensioni prima di effettuare il pagamento.


3. Ti preghiamo di consentire le deviazioni da 0,5-1 pollici causate dalla misura manuale. (1 pollice = 2,54cm)


 4. Il colore reale dell'articolo potrebbe essere diverso da quello mostrato nelle immagini, a causa della differenza tra gli schermi diversi.




La confezione include:


2 X Resistori di Indicatore per Motociclo
















