1112343
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1B/5D/62d26d97-3e98-4da4-9e22-e81c2daf0bb1.jpg
Interruttore di uccisione del cavo dell'acceleratore a maniglia per la bicicletta motorizzata da 49cc-80cc
https://it.banggood.com/Handlegrips-Throttle-Cable-Kill-Switch-For-49cc-80cc-Motorized-Bicycle-Push-Bike-p-1112343.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















specifica:


Materiale: gomma, plastica

è 135 millimetri, l'altro è 144 millimetri one Lunghezza del manubrio:

è 22mm, l'altro è 22.5 millimetri one diametro del manubrio:

acceleratore lunghezza del cavo: 86 centimetri

specchio diametro del foro: 9mm

parti del motore bicicletta motorizzata moto spinta 50cc montaggio: per 2 49cc ictus 80cc 60cc 66cc



Nota:


	1. si prega di verificare la tabella di misura di formato prima di effettuare il pagamento.


2. si prega di consentire 0.5-1 pollici differenza dovuto la misura manuale. (1 pollice = 2.54 cm)


3. il colore degli elementi reali possono differire leggermente da sfogliare le immagini a causa di schermo di computer differente

4. l'istruzione non è incluso, l'installazione professionale è altamente raccomandato



Il pacchetto include:

1 X coppia manopole moto a mano


1 x kill switch

 1 x cavo dell'acceleratore




















