1114097
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D8/40/4107eeae-3083-4728-9dd4-1d6b49774295.jpg
12X2 Pollici 12 V Nastro Elettroluminescente Flessibile EL Luci per Retroilluminazione a Pannello con Invertitore
https://it.banggood.com/12x2-Inch-12V-Flexible-Electroluminescent-Tape-EL-Panel-Backlight-Decorations-Light-with-Inverter-p-1114097.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
1. Questo nastro EL da 12" può essere utilizzato in una vasta gamma di applicazioni, creando splendidi colori al neon schermi luminosi ovunque in casa, sul posto di lavoro o in auto.
2. Questi pannelli EL sono ideali per la decorazione di costumi, decorazioni e retroilluminazione.
3. Fresco al tatto, flessibile nella lunghezza, nelle dimensioni e nella forma.
4. Basso consumo energetico, illuminazione interna ed esterna.
5. Viene fornito con 12V invertitore.

Specificazioni:




Colore (Colore colore pannello EL)


Blu-blu, rosa-bianco, bianco-acqua, rosso-rosso, verde-verde, giallo-limone verde




Voltaggio


12V




Dimensione


30X5X0.02cm




Dimensione dell'invertitore


29X19X23.3mm





La confezione include:
1 X Nastro EL
1 X  Invertitore da 12V 




















