1123720
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/F6/f4b049de-9149-4340-aaf6-f239d238063d.jpg
Fibra di carbonio corta dell'acciaio inossidabile del sistema di scarico del motociclo di 50mm / 2in per GY6 49cc 50cc 125cc 150cc 200cc un motorino di 4 tempi
https://it.banggood.com/50mm-or-2in-Motorcycle-Exhaust-System-Stainless-Steel-Short-Carbon-Fiber-For-GY6-150cc-4-Stroke-Scooter-p-1123720.html?cur_warehouse=USA&ID=519709&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Compatibile con molti marchi cinesi
Design di alta qualità, resistente e alla moda
GY6 150cc basati su motori scooter cinesi
Questo è un sistema di scarico completo che include un silenziatore per tubi di testa con guarnizioni e bulloneria di montaggio

Specifica:
Materiale: acciaio inossidabile
Colore: rosso, nero, blu, argento, grigio ferro
Dimensione: come mostra l'immagine
Silenziatore di scarico Diametro esterno: 320 mm / 12,6 pollici

Montaggio: 
GY6 50cc 150cc
150cc scooter cinesi a 4 tempi

Nota:
Nessun manuale d'uso. Professionale L'installazione è altamente raccomandata
Controlli prego con attenzione la misurazione di formato prima di effettuare il pagamento
Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollice a causa della misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)
L'elenco dei veicoli compatibili è solo per riferimento, per favore controlla le dimensioni prima di acquistare

Il pacchetto include:
1 X sistema di scarico con accessori





