1125426
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/66/78e6ad74-c315-41bc-9638-efa8f2c56e6e.jpg
Accoppiamento 7 / 8inch universale manubrio mano Grips Bar tappi Cap Moto Bike 
https://it.banggood.com/Pair-78inch-Universal-Handlebar-Hand-Grips-Bar-End-Plugs-Cap-Motorcycle-Bike-p-1125426.html?cur_warehouse=CN&ID=229&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:		leggerezza e resistenza.Aggiunto il peso del terminale a ciascuna estremità del manubrio all'umidità vibrazioni spostando le barre ''		frequenza di risonanza lontano da quella generata dal motore.Aiuta a proteggere l'asta e di gestire e ridurre i danni, mentre strappare.Migliora il comfort e liscia di guida.Fai la tua moto più occhi cattura e moda.Installazione facile.specifica:Colore: blu, nero, argento, rosso, oroDimensioni: come l'immagine indicataMateriale: Alluminio Montaggio:Adatta per la maggior parte del motociclo venire con 7/8" (22 mm) Diametro Manubrio	(Per BMW / Harley-Davidson / Honda / Kawasaki / Suzuki / Yamaha / KTM / Ducati / Triuph ect ..) NOTA:1.We forniscono immagini chiare, misure, ove possibile.	Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che la voce è quella che vi serve.2. Si prega di consentire 0.5-1 pollici differenza dovuto la misura manuale. (1 pollice = 2,54 cm)colore 3.The di elementi reali possono leggermente diverse dalle immagini di quotazione a causa di schermo di computer differente, grazie per la vostra comprensione.4.Instruction non è incluso. Il pacchetto include:1 x Coppia Spine Bar End



