1148370
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0E/27/e002e273-443c-48d6-aaa6-aac03a826a1d.jpg
240cm x 90cm x 5mm Tappeto da Barca in Schiuma EVA Pavimento in Teak Finto Sintetico per Barca Yacht con Colla
https://it.banggood.com/240cm-x-90cm-x-5mm-EVA-Foam-Teak-Sheet-Boat-Yacht-Synthetic-Teak-Decking-With-Glue-p-1148370.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:


240cm x 90cm x 5mm Tappeto da Barca in Schiuma EVA Pavimento in Teak Finto Sintetico per Barca Yacht con Colla




Se questo non è disponibile, c'è un altro prodotto uguale ID di prodotto: 1211672
























Specificazione:


	Materiale: EVA


	Lunghezza: 240cm / 94,5''


	Larghezza: 90cm / 35,4''


	Spessore: 0,5cm / 0,2''
Colore: marrone con linee nere


	Con colla forte sul retro.


Quantità: 1pz







Caratteristiche:


	● Il tappeto antiscivolo in schiuma EVA a teak finto fornisce un comfort senza pari e la forza di trazione eccezionale-anche se è bagnato!


	● Con lo spessore combinato da 6mm, molto morbido, realizzato con il materiale di schiuma durevole, con la colla forte sul retro, strappare lo strato protettivo per incollare.


	● Con l'aspetto di teak ma si può fare a meno dell'installazione difficile, il costo e la mantenuzione necessaria per il legno reale.


	● Il tappeto a teak marrone può essere tagliato facilmente per adattarsi a qualsiasi superficie sulla barca, e può fornire la funzione antiscivolo, e la protezione per la superficie della barca.




La confezione include:


1Pz x 240cmX90cmX5mm Tappeto a Teak




Note: 


	1.Si prega di consentire delle deviazioni piccole sui dati causate dalla misura manuale, e assicurarsi che queste non gli dispiacciano pirma di fare un ordine.


	2.Il colore potrebbe essere diverso sui display diversi, si prega di comprendere.




Più dettagli:




















