1158602
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0B/E6/a4bed00d-375a-465c-9f2b-c67fe5c10566.JPG
Elettrovalvola elettrica a tromba d'aria per camion in metallo da 1/4 pollici Heavy Duty 12V/24V
https://it.banggood.com/1-or-4inch-Metal-Train-Truck-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-12V-or-24V-p-1158602.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Solenoide ad aria nuovissimo

Perfetto per i sistemi Air Ride

Include un raccordo BARB da 1/4" per tubo ID da 1/4".

Uscita aria 1/4"NPT maschio

Ingresso Ait 1/8"NPT Femmina



Specifica:

Modello: 629919

Nome prodotto: tromba d'aria

Colore: Chrome (come mostrato nell'immagine)

Materiale: alloggiamento interamente in metallo cromato

Sottotipo: Corna

Dimensione: ca.

Uso previsto: modifica / miglioramento

Adatto sia per veicoli a 12 volt che a 24 volt CC



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente consigliata.

4. Si prega di confrontare la tromba d'aria con l'originale One prima dell'acquisto.



Il pacchetto include:

1 X Air Horn

















