1174979
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0D/86/3fcdc120-9d66-45ec-a969-07b878aa4477.jpg
Punto spot lampada della barra chiara di lavoro di 12V 4inch 9W 3LED per la barca dell'automobile del motociclo Jeep SUV ATV
https://it.banggood.com/12V-4inch-9W-3LED-Work-Light-Bar-Spot-Lamp-for-Motorcycle-Car-Boat-SUV-ATV-Jeep-p-1174979.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:
	Impermeabile

Materiale: Alloggiamento in alluminio pressofuso

LED Potenza: 9W

Tensione: DC12V

LED: 3 LED ad alta intensità

Temp. Di colore: 6500K

Bulloni di montaggio: inclusi

Vita di lavoro: 30000 ore



Il pacchetto include:

1 X Led luce di lavoro

2 staffe X

1 X Set Vite



















