1176310
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/5F/a179801b-2838-4bde-ac7b-28cccc7ba340.jpg
Pinza freno a disco posteriore idraulico 110cc 125cc 140cc Per motociclo PIT PRO Dirt Bike
https://it.banggood.com/Hydraulic-Rear-Disc-Brake-Caliper-110cc-125cc-140cc-For-Motorcycle-PIT-PRO-Dirt-Bike-p-1176310.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Nome del prodotto: Pinza freno a disco posteriore idraulico

Colore: Oro e Nero

Materiale: Metallo

Lunghezza del cavo idraulico: circa 48 cm

Distanza tra fori di montaggio del cilindro principale (foro centrale al foro centrale): 40 mm e 50 mm



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misure dove possibile.
	Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

2. Lasci prego la differenza di 0.5-1 pollici dovuta alla misura manuale (1inch = 2.54cm)

3. L'istruzione non è inclusa, l'installazione professionale è altamente raccomandata.

4. La compatibilità è solo per riferimento. Si prega di confrontare la parte con il tuo originale prima di acquistare


Il pacchetto include:

1 x pinza freno a disco posteriore idraulico





















