1176722
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/57/C1/e61182ae-c77f-450f-aff3-bd4a5685f818.jpg
36-58L Borsa da Sella Morbido Sacchetto Laterale da Sella di Moto Motocicletta Motociclo
https://it.banggood.com/36-58L-Motorcycle-Side-Saddlebags-Soft-Seat-Luggage-Pannier-Saddle-Bag-with-Waterproof-Cover-Universal-p-1176722.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
La borsa da sella di moto è fatta con il tessuto Oxford, con i graffi artificiali per immitare l'usura.
La capacità di parte sinistra e quelle destra di questa borsa, cioè la capacità totale è 36L che può raggiungere a 58L con l'estensione attraverso la cerniera.
Con una copertura veramente impermeabile, con una grande area riflettente per notte, è molto adatta per viaggio a lunga distanza.
Può mettere quesi tutti i tipi di casco.

Specificazione:
Materiale: Tessuto di Oxford
Colore: Nero
Dimensioni: Larg.470 X Alt.295 X Prof.230 (320) mm / 36-58L

Compatibilità:
Universale

La confezione include:
1 X Borsa da Sella per Moto
2 X Copertura Impermeabile 
7 X Cinghia






















