1180480
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/70/74/245a0a2e-0718-4dfc-9ca4-3e2794b2425e.jpeg
AUDEW 150PSI 120W 12V Pompa per compressore d'aria digitale portatile per gonfiaggio pneumatici con cavo da 10 piedi e luci LED
https://it.banggood.com/AUDEW-150PSI-120W-12V-Portable-Tire-Inflator-Digital-Air-Compressor-Pump-with-10ft-Cord-and-LED-lights-p-1180480.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Nuovo arrivo: Pompa per pneumatici digitale portatile per prevenire efficacemente gli incidenti stradali (dovuti alla pressione dei pneumatici)2. Sicurezza e durata: Superare più test di sicurezza ripetuti; con raffreddamento ad alta velocità, per garantire la durata del movimento.3. Potente: gonfia rapidamente il pneumatico con una forte potenza, migliorando l'efficienza e risparmiando tempo.4. Luce a led: La pompa digitale per pneumatici Audew è dotata di luci LED luminose e di lunga durata, facili da usare anche al buio.5. Spegnimento automatico: Questo sistema di gonfiaggio intelligente per pneumatici si spegne automaticamente dopo aver raggiunto il PSI desiderato.6. Cavo di alimentazione lungo 3 metri: Può essere facilmente collegato a pneumatici anteriori e posteriori.7. Corde nascoste: Facile da riporre senza disordine.8. Compatto e leggero: Facile da trasportare, sii il tuo aiuto di emergenza.Specifica:MarcaAUDEWModelloCZK-3603Snome del prodottoCompressore d'aria a barra orizzontale per auto digitale DisplayPotenza del prodotto120WTensione di esercizioDC12VMassima corrente di esercizio10APressione massima150PSIFlusso35L / minCavo di alimentazione Lunghezza3 meters( 10 piedi )Lavoro continuo Volta8 minAmpia gamma di applicazioni:Può essere utilizzato per auto di famiglia、auto sportiva、auto d'affari、kayak、bicicletta Istruzioni per l'uso:1. Inserire la spina dell'accendisigari nella presa DC12V dell'auto e avviare l'auto.2. Mettere l'ugello gonfiabile sul pneumatico che deve riempire l'aria.3. Descrizione chiave: tasto R per la chiave di conversione dell'unità; “-” per il tasto meno; “＋” per il tasto più, qualsiasi pressione per “-” o “+” porterà alla modalità valore predefinito.4. Il valore predefinito di gonfiaggio della pompa gonfiabile è impostato su 30PSI, se si desidera impostare il pulsante regolabile predefinito (+ tasto su, - tasto giù).（Pressione massima 100PSI)5. Impostare il valore predefinito dopo aver atteso per 3 secondi, uscire dalla modalità predefinita, rilevamento in tempo reale della pressione corrente.6.Inflated al valore di impostazione, si bloccherà automaticamente.7. Durante il gonfiaggio, è necessario spegnere l'interruttore e quindi aprirlo per riavviare il gonfiaggio.8. Questa pompa ad aria per auto, l'orario di lavoro continuo non deve superare gli 8 minuti, ha bisogno di un riposo intermittente. Suggerimenti: È meglio farlo raffreddare per 3 minuti dopo aver lavorato ininterrottamente per 8 minuti. Il pacchetto include:1 X AUDEW Pompa gonfiabile digitale portatile1 X manuale1 X Fuse1 ago per ugello X1 X ago per ugello ROSSO1 X BLU Ago dell'ugello




