1182049
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/77/ee67622e-3601-4b06-aea7-c4f3c87bce35.jpg
12V 4 Poli LED Interruttore a Pulsante in me<x>tallo Interruttore Impermeabile Momentaneo di Alimentazione
https://it.banggood.com/12V-4-Pin-Led-Metal-Push-Button-Switch-Momentary-Power-Switch-Waterproof-p-1182049.html?cur_warehouse=CN&ID=6287832&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















12V 12mm Interruttore a Pulsante Interruttore Momentaneo Argento a 4 Poli di Alimentazione con Simbolo LED

Specificazione:
Nome di prodotto: Interruttore a Pulsante
Materiale: acciaio inossidabile
Colore: Argento
Colore LED: Bianco Rosso Verde Blu
Interruttore Nominale: 2A 36V
Dimensioni di foro: 12mm
Dimensioni: ca. Lunghezza: 21,3mm Larghezza: 14mm
Tipo di Operazione: Tipo momentaneo (spingere per accendere, rilasciare per spegnere)
Tensione di LED: 12V (Quando la tensione è superiore a 12V, bisogna aggiungere una resistenza esterna.)

Caratteristiche:
- Realizzato di materiale di acciaio inossidabile, robusto e durevole.
- Con l'aspetto di fascia alta e con la sensazione di tocco piacevole.
- Dotato dei terminali argento con la placcatura di rame per una buona proprietà conduttiva.
- Tipo momentaneo, spingere per accendere, rilasciare per spegnere.
- Con la testa di pulsante in metallo, molto durevole da premere per un lungo periodo di tempo.
- Adotta l'anello di gomma e il dado esagonale fisso, antipolvere e impermeabile, che lo rendono ideale per l'uso all'aperto.

La confezione include:
1 x LED Interruttore a Pulsante

Più dettagli:




























