1203956
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/3F/84df9974-e689-4e60-ba89-6574f00915e5.jpg
Borse da sella personalizzate in pelle PU per moto. Sella da braccio impermeabile Borsa sinistra destra nera
https://it.banggood.com/Motorcycle-PU-Leather-Custom-Saddlebags-Waterproof-Saddle-Swing-Arm-Bag-Left-Right-Black-p-1203956.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
1.Durable e grande capacità
2.Making a adequate spacious room interior for all your tools and other essentials
3. Sono tutti resistenti alle condizioni atmosferiche e resistenti all'acqua o al calore e forniscono sicurezza ai bagagli morbidi da scariche di calore o pioggia
4.Easy to install and use
5.2 fibbie sul coperchio del sacchetto
7.Stripes to enhance the stability of installation
6.Adatto per Davidson / Cruise / Sportster e così via

Specifica:
Material: PU Leather
Colore nero
Posizionamento sul veicolo: sinistra, destra
Quantity: Pack of 2 Pieces
Dimensione sandbag: come mostrato nell'immagine

Montaggio:
Adattamento universale
Such as for Davidson for Cruise for Sportster 

Il pacchetto include:
Borse da 2 Borse

,

,,,,,


