1213808
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DA/B1/f445e786-6478-448a-8e74-0fc34a8ab2b1.jpeg
Universale 12V 130dB Loud Motocicletta Camion Lumaca Carica Sirena Corno impermeabile
https://it.banggood.com/Universal-12V-130dB-Loud-Motorcycle-Truck-Car-Snail-Air-Horn-Siren-Waterproof-p-1213808.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:
Realizzato in ABS plastica, resistente.
Suono forte e chiaro.
Basso consumo energetico e prestazioni elevate.
Installazione semplice, come il normale tromba.
Durabile, con copertura impermeabile a staffa di fissaggio.
Corno di lumaca, aspetto forte e bello.
Adatto a tutte le vetture da 12V.
Può essere utilizzato da solo, ma è preferibile utilizzare una coppia di.
La corrente di esercizio deve essere min. 6A quantità fornita ++.

Specifica:
Materiale: ABS + metallo
Colore nero
Tensione di esercizio: 12V DC
Tono alto e basso: 130dB
Frequenza: 510hz
Impermeabile: sì
Dimensioni (L * W): 125x85mm
Adattamento: Adatto a tutte le vetture da 12V

Il pacchetto include:
1 X Horn









