1215354
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3A/ae921abc-9cdb-4f6e-a5ef-5c851906e49f.jpg
Universal Square Wistiti spugna posteriore posteriore della copertura della sede dell'automobile protezione della protezione della cassa dell'ammortizzatore della stuoia 
https://it.banggood.com/Universal-Square-Wistiti-Sponge-Rear-Back-Row-Car-Seat-Cover-Protector-Mat-Auto-Chair-Cushion--p-1215354.html?cur_warehouse=USA&ID=241&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:
1. Particolarmente adatto per i conducenti e gli impiegati.
2. Adattamento universale per la maggior parte delle automobili a 5 posti.
3. Non è necessario legare il coperchio al sedile
4. Spessore traspirante, comoda e classica copertura per auto
4. Acquista ora e protegge l'originale, o faccia che i sedili più vecchi sembrano nuovi

Specifiche:
Tipo: Cuscino sedile posteriore auto posteriore
Stagione: Tutto l'anno
Colore: nero, grigio, beige, marrone
Materiale: peluche
Riempimento: Spugna
Dimensioni: 137 x 48.5cm
Quantità: 1 pz

Montaggio:
Si adatta universalmente alla maggior parte delle auto.

Appunti:
Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollice a causa della misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)
Il colore del prodotto varia leggermente a causa del diverso schermo.

Il pacchetto include:
1x Cuscino di seduta posteriore dell'automobile














