1220384
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/DE/fffae29a-d485-4387-a3c5-61eb99d81a45.jpg
Aggiornato 80cc 2 corse motori motorizzati motore a gas bicicletta motore con tachimetro nero
https://it.banggood.com/Upgraded-80cc-2-Stroke-Motorized-Bicycle-Gas-Engine-Motor-Kit-with-Speedometer-Black-p-1220384.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Basso rumore, vibrazioni basse, può ottenere velocità fino a 38KM / H
Avvio kick, nessuna batteria necessaria per avviarsi
Carburatore incluso per migliorare le prestazioni del motore
Con il tubo di gomma per collegare il carburante e il carburatore

Specifica:
Materiale: metallo resistente
Colore: come l'esposizione dell'immagine
Colore del motore: Nero
Quantità: 1 kit
Tipo motore: monocilindrico, raffreddamento ad aria, motore a benzina a 2 tempi
Capacità serbatoio carburante: 2L
Rapporto di trasmissione: 18: 1
Rapporto di compressione: 6: 1
Olio di lubrificazione: olio da macchina a 2 tempi (olio da macchina da 10W / 40,10W / 30)
Rapporto di miscelazione dell'olio combustibile e del motore: 16: 1 per i nuovi insiemi, 20: 1 dopo aver eseguito 500KM
Consumo del carburante: 4L / 100km
Tipo combustibile: 90 #
Tipo frizione: Asciugare il blocco
Velocità massima: 38km / h
Potenza massima: 2,2kW / 600r / min (5-6HP / 6000r / min)
Accensione CDI, cambio sprocket
Spark Spina: Z4C 14mm
Adatto a: 24 "e fino Mountain bike, biciclette, incrociatori, choppers con v-frame

Nota:
La bicicletta non è inclusa.
Controllare attentamente se la tua moto è dotata di sufficiente spazio per installare questi kit motori.
Grazie per la vostra comprensione.

Istruzioni dowload link, clicca su here.

Il pacchetto include:




1 X 80cc motore a 2 tempi

1 serbatoio del gas di lacrimogeno di X (2L)

1 x carburatore



1 X gruppo di accensione CDI

1 cavo dell'acceleratore X.

1 X Set di manubrio Throttle



1 X catena di bici standard

2 X rilievi a 9 fori

Valvola di 1 X Petcock



1 coperchio catena X

1 tampone di Hrome

1 X 44T pignone a catena zincata



1 x idler di catena dell'azionamento

1 X leva frizione a pressione

1 X Apark Plug



1 X tachimetro

1 X Tachimetro





Necessarie staffe di montaggio, guarnizioni, ferramenta inclusa























