1243128
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/E6/5b431c36-ef21-42b6-9338-2a0ecd92c1cb.jpg
Manubrio impermeabile per moto Manubrio Muff Bike Guanti Scooter Mitts Hand Warmer
https://it.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Handlebar-Grip-Muffs-Bike-Gloves-Scooter-Mitts-Hand-Warmer-p-1243128.html?cur_warehouse=CN&ID=46725&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

Comfort e durata.

Impermeabile traspirante, slip caldo.

Basta montare sul manubrio per tenere le mani calde e asciutte.

La fodera è foderata per il calore e l'esterno è in tessuto Oxford resistente all'acqua e al vento.

Specifica:

Tipo: manubrio per moto Guanti

Persone applicabili: adulto

Stagione: inverno

Colore nero

Materiale: fodera foderata + tessuto Oxford

Dimensioni: 36x24 cm (LxW)

Diametro apertura mano: 16 cm, 24 cm (opzionale)

Misura per: la maggior parte delle moto e scooter



Il pacchetto include:

1 X Manubrio manubrio moto per moto Guanti

























