1245196
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/2F/845c75aa-8ba5-41ca-ba94-aedad5c10f26.JPG
36mm-51mm Motocicletta Scooter ATV Modified Titanium Shell Universale
https://it.banggood.com/36mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Pipe-Scooter-ATV-Modified-Titanium-Shell-Universal-p-1245196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Durevole, nessuna ruggine, corrosione, intatta.

Stile di design di moda, un grande accessorio per vestire le tue corse.

L'adattatore di saldatura dell'acciaio inossidabile permette che misura il diametro del tubo 36mm-51mm.

Assemblaggio della coda di scarico con rifiniture inglesi, puoi incidere le parole che ti piacciono.



Specifica:

Colore conchiglia: corpo in titanio

Materiale: acciaio inossidabile

Diametro ingresso connessione: 36-51mm

Lunghezza totale: 245 mm

Montaggio: Il muffler universale può essere usato per la bici di sporcizia, la bici di strada, lo scooter, l'ATV,
	Quad E qualsiasi altra bici con diametro del tubo 36-51 mm.





Nota:

Controlli prego con attenzione la tabella di misurazione di formato prima di effettuare il pagamento.

L'istruzione non è inclusa, l'installazione professionale è altamente raccomandata.




Pacchetto incluso:

1 tubo di scarico X con alcuni accessori





















