1258761
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/81/6460b8c7-2347-46e4-baf0-6543e5a99d5d.JPG
Riscaldamento diesel con riscaldamento a aria 24V / 12V 5kw Riscaldamento diesel con termostato digitale
https://it.banggood.com/24V12V-5kw-Diesel-Air-Parking-Heater-Diesel-Heating-with-Digital-Thermostat-p-1258761.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Riscaldamento diesel con riscaldamento a aria 24V / 12V 5kw Riscaldamento diesel con termostato digitale

specifiche tecniche:

Potenza del riscaldatore: 5KW

Carburante Benzina: diesel

Tipo di aria condizionata auto: riscaldamento

Tensione nominale: 12V / 24V

Consumo di carburante (L / h): 0,64

Temperatura di funzionamento del riscaldatore: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Temperatura di esercizio della pompa Olio: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Dimensione dell'articolo: 39 * 14 * 15 cm

Colore nero

Shell: plastica

Caratteristiche:

-Heater è un modello di pannello digitale

-Il riscaldatore può essere applicato per il riscaldamento della cabina dei veicoli merci, delle auto con accumulatori e di tutti i tipi di altri veicoli.

-Può preriscaldare il liquido di raffreddamento del motore per evitare l'usura del motore avviato a bassa temperatura;

-Può eliminare il gelo della finestra;

-Prodotto ambientale, basse emissioni, basso consumo di carburante; emissioni di scarico del riscaldatore per soddisfare i requisiti sulle emissioni del motore Euro IV.

- struttura compatta, facile da installare;

 -Si può smontare a una nuova auto quando si sostituisce il veicolo.

-Volatile tecnologia, dal tappo di accensione in ceramica alimenterà il riscaldamento evaporato in gas, accensione rapida, piena combustione.

-L'uso della tecnologia avanzata di controllo automatico, con condizioni operative anormali affidabili.

-Carburante, elettricità, temperatura possono essere impostati in modo arbitrario.

-Può usare il diesel come carburante.

Confezionato incluso:





1 x riscaldatore di parcheggio

1 x Bundle di cablaggio principale 

1 pompa Olio 

1 cavo di collegamento della pompa Olio

1 x filtro 

1 tubo x Olio 

1 x interruttore digitale 

1 x tubo dell'aria di ingresso 

1 x tubo di scarico 

1 x guarnizione 

1 x T di riduzione

2 x Terminale 

1 x Olio clip per pompa 



1 x clip per tubo aria aspirante 
						1 x clip del tubo di scarico 

2 x clip di fissaggio per tubo aria aspirante 

2 x clip di fissaggio del tubo di scarico 

6 x Olio giunto di tubo 

2 x Olio fermatubo 

4 x rondella 

4 x Nut 

4 xVite autofilettante 

1 x Nylon fascette per cavi 

1 tubo di aspirazione Olio 

1 x cappa di aspirazione dell'aria

1 x Pompa olio dosatrice





Più dettagli:









