1259970
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/2E/d5d6d8b9-1e73-49a4-9c87-874bdfa62067.jpeg
Tubo di scarico marmitta 28mm + morsetto per Dirt Pit Pro Quad Bicicletta ATV 50/110/125 / 150cc
https://it.banggood.com/28mm-Muffler-Exhaust-Pipe+Clamp-For-Dirt-Pit-Pro-Quad-Bike-ATV-50-or-110-or-125-or-150cc-p-1259970.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Nome prodotto: Tubo di scarico marmitta

Materiale: alluminio + acciaio

Colore: Nero / argento / grigio

Lunghezza: 25,5 cm / 1,04 "

Diametro interno: 28mm / 1.1 "

Quantità: 1 pz



Montaggio:

Per 90cc, 110cc, 125cc, 150cc

Per la maggior parte dell'importazione cinese Dirt Pit Bike QUAD ATV / Dune For Buggy 

Come per Honda XR50 CRF50 DIRT BIKE 

(Assicurati che questo articolo si adatti al tuo veicolo prima dell'acquisto).



Nota:

1. (IMPORTANTE) Nessuna istruzione inclusa. L'installazione professionale è altamente consigliata

2. Si prega di controllare attentamente la tabella di misurazione delle dimensioni prima di effettuare il pagamento.

3. Consentire la differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

4. Il colore degli elementi reali può essere leggermente diverso dalle immagini dell'elenco
	A causa dello schermo del computer diverso, grazie per la tua comprensione.



Il pacchetto include:

Tubo di scarico marmitta da 1 x 28mm

1 morsetto X























