1263618
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/59/5D/d23f32c5-0091-4b7c-8ab0-68a4ca5ce34f.jpg
Tubo da motocicletta Racer per marmitte Tubo di scarico con staffa scorrevole universale
https://it.banggood.com/Motorcycle-Cafe-Racer-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Sliding-Bracket-Universal-p-1263618.html?cur_warehouse=USA&ID=227&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

Viene fornito con una staffa scorrevole universale, può essere intercambiabile da sinistra a destra.

Può anche essere facilmente smontato per aggiungere o rimuovere materiali fonoassorbenti in fibra di lana / detriti in fibra.

Include 3 manicotti di riduzione (35 mm, 39 mm, 43 mm)

Facile da installare e nessuna istruzione inclusa

Può essere montato su molte moto tra cui modelli britannici, giapponesi ed europei,
		Sarebbe bello su bici da corsa / Harley / Bobber e custom.

Specifica:

Nome prodotto: Silenziatore di scarico moto senza silenziatore

Colore: nero opaco, argento

Lunghezza totale: 44,5 cm / 17,5 "



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misure dove possibile.
	Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. L'istruzione non è inclusa, l'installazione professionale è altamente raccomandata.

4. Il colore degli elementi reali può leggermente diversificare dalle immagini di inserimento dovute a
	Schermo di computer diverso, grazie per la tua comprensione.



Il pacchetto include:

1 tubo di scarico X con accessori di installazione

















