1266058
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/10/43807500-47df-44cc-a29a-ca85d4867766.JPG
Tubo silenziatore di scarico 38mm-51mm con silenziatore Slip-On Scooter universale
https://it.banggood.com/38mm-51mm-Motorcycle-Exhaust-Muffler-Pipe-with-Silencer-Slip-On-Scooter-Universal-p-1266058.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:


1. Verniciato in colore nero opaco con connettore di saldatura in acciaio inossidabile, che può aggiungere
			un look alla moda per la tua moto

2. Questa punta del silenziatore non solo può ridurre il rumore dello scarico, può anche rilasciare il gas di scarico in modo sicuro ed efficace

4. Anti-ruggine, anti-corrosione e anti-solarizzazione


Specifica:

Colore superficie: nero opaco

Materiale: acciaio inossidabile

Dimensioni: come l'immagine mostrata (diametro di connessione: 38-51mm)

Montaggio: Può essere utilizzato per la maggior parte di Dirt Bike, Street Bike, Scooter, ATV, Quad e
	altra bici con tubo diametro 38-51 mm.


Nota: 
	L'istruzione non è inclusa, l'installazione professionale è altamente raccomandata.



Il pacchetto include:

1 tubo di scarico X.

1 X Alcuni accessori come nella foto





