1266066
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/AB/b4d5299c-0f66-4dd8-9bee-0e4e5cc103eb.JPG
49cc Motore 2 tempi Pull Start con trasmissione per Mini Moto Dirt Bike Red
https://it.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Moto-Dirt-Bike-Red-p-1266066.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Descrizione:

Motore Mini Dirt Bike 49cc completo 

Include: Volano, bobina, HT piombo, Spark spina, frizione, alloggiamento frizione, pignone, metallo rosso Pull Start, 
		Carburatore, filtro aria sportivo, collettore di aspirazione e trasferimento da 8 mm Scatola 

Pignone da 8 mm

Pull Start e Transfer Box, forniti ma non montati (i bulloni di fissaggio sono forniti)

Utilizzare una miscela di carburante 25: 1, ovvero 40 ml di 2 tempi Olio per ogni 1 litro di benzina

Specifica:

Nome del prodotto: 49cc Motore con trasmissione

Materiale: metallo

Colore: rosso, argento

Dimensione: 28cmx23cm

Formato del pacchetto: 29x14x26,5 cm



Montaggio: 

Per il kit Mini Dirt Bike comprensivo di motore, scarico, serbatoio carburante e altro, vedere il codice prodotto MDSET

Per motore senza trasferimento Scatola Vedere Codice prodotto ENG22

La compatibilità è solo per riferimento. Si prega di confrontare il numero di parte con
	il tuo originale prima dell'acquisto



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misure dove possibile.
	Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3.Instruction non è incluso, l'installazione professionale è altamente raccomandata.



Il pacchetto include:

1 X 49cc Mini Dirt Bike Engine


,,,,,,,,,


