1270682
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/96/3921e2af-21cb-4a7c-b0e0-11833204b3c3.JPG
49cc Motore a 2 tempi Pull Start con trasmissione per Mini Motor Pit Dirt Bike
https://it.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-with-Transmission-For-Mini-Motor-Pit-Dirt-Bike-p-1270682.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Nome del prodotto: 49cc Motore con trasmissione

Materiale: metallo

Colore: argento

Dimensione: 28cmx23cm

Montaggio: adatto solo per mini dirt bike

La compatibilità è solo per riferimento. Si prega di confrontare la parte con il tuo originale prima di acquistare



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misure dove possibile.
	Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. L'istruzione non è inclusa, l'installazione professionale è altamente raccomandata.



Il pacchetto include:

1 motore X 49cc
















