1270684
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/AE/8eea3913-99a7-47ef-a3ee-bd59fef1185f.JPG
49cc Motore 2 tempi di avviamento con trasmissione per mini moto ATV Quad bici
https://it.banggood.com/49cc-Engine-2-Stroke-Pull-Start-With-Transmission-For-Mini-Motor-ATV-Quad-Bike-p-1270684.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

1,34 cavalli

2 stroke

completare il motore per scendere in una quad o mini moto

k & n style ait filter

2 frizione a molla

avviamento facile e volano per riserva.

Montaggio: adatto per bici Mini Moto Quad

La compatibilità è solo per riferimento. Si prega di confrontare la parte con il tuo originale prima di acquistare

Specifica:

Nome del prodotto: motore 2 tempi 49cc

Materiale: metallo

Colore: nero, argento

Dimensione: 28cmx23cm



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misure dove possibile.
	Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. L'istruzione non è inclusa, l'installazione professionale è altamente raccomandata.



Il pacchetto include:

1 motore X 49 cc 2 tempi


,,,,,


