1280257
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/92/15/16fc32f2-0817-46a2-a205-d8b8298f4417.jpg
AUDEW 6 pz Car Interior Dome Mappa Lampadine A Doppia Punta Licenza di Decodifica Piatto Luci Estremamente Luminose 31*12mm/36*12mm Bianco Luci Auto
https://it.banggood.com/AUDEW-6pcs-Car-Interior-Dome-Map-Bulbs-Double-Pointed-Decoding-License-Plate-Lights-Extremly-Bright-31+12mm-or-36+12mm-White-Car-Lights-p-1280257.html?cur_warehouse=CN&ID=48230&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















AUDEW Lampadine per interni a doppia punta Dome per luci targa auto Piatto

Specifiche:

-Tensione di funzionamento: DC 12V; Colore: bianco puro
- Dimensioni: lampadina da 31 mm/36 mm
-Utilizzo: AUDEW è specializzata nella fornitura di lampadine LED ad alte prestazioni per auto, camion, SUV, camper ecc.

Caratteristiche:

Le lampadine 1.4014 SMD LED sono prive di errori Canbus integrati, nessun decoder aggiuntivo necessario, basta plug and play, nessun errore dopo l'installazione.
2. Basso consumo energetico ma elevata resa luminosa
3. Realizzato con materiali di altissima qualità, le lampadine AEDUW LED hanno una lunga durata, fino a 50.000 ore di vita utile

Nota:

1. Limitato all'uso con alimentazione DC 12V, non può essere utilizzato in elettrodomestici da 24V, 36V, 110V e 220V se non con un trasformatore.
2. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui hai bisogno.

Il pacchetto include:

6 lampadine LED




























