1300169
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/E4/84acbc1b-3a22-4562-9308-1fc9a6ee22c1.JPG
Indicatore del segnale della resistenza di carico della luce del motociclo LED Flash Blinker Fix Erro
https://it.banggood.com/Motorcycle-Turn-Light-Load-Resistor-Signal-Indicator-LED-Flash-Blinker-Fix-Erro-p-1300169.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

1. Rallenta la velocità del flash quando si passa dalla lampadina agli indicatori LED

2. Adattare l'unità relè esistente invece di sostituire l'apparecchiatura originale.

3. È richiesto un resistore One per indicatore sulla maggior parte delle bici, ma alcune bici potrebbero richiedere più di 
		uno per indicatore a seconda del wattaggio originale e di un altro aftermarket

LED indicatori / resistenze montate.

4. Connettori Bullet per una facile installazione

Specifica:

Potenza: 21W ciascuno

Resistenza: 26Ω ciascuno

Materiale: Resistenza del cemento di buona qualità

Tensione: 12-12,8 V

Quantità: 2 pezzi (ogni indicatore ha bisogno del resistore One)



Nota: 

Questi resistori sono per gli indicatori LED, non per quelli a bulbo



Il pacchetto include: 

2 X LED Resistori indicatori













