1302969
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CC/6E/32a244f0-a261-4743-aada-d033b392b12c.JPG
Adattatore audio stereo per musica AUX da 3,5 mm Vivavoce per auto senza fili Bluetooth ricevitore
https://it.banggood.com/3_5mm-AUX-Music-Stereo-Audio-Adapter-Handsfree-Wireless-Car-bluetooth-Receiver-p-1302969.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:
1. Goditi la musica a tuo piacimento con questo oggetto.
2. Compatibile con la maggior parte dei dispositivi abilitati Bluetooth.
3. Portatile e leggero, comodo da portare con te.
4. Funzione vivavoce bluetooth, comoda da chiamare quando guidi un'auto.
5. Dopo essere stato inserito in un altoparlante, un auricolare o un sistema audio a scelta e in abbinamento
il lettore musicale tramite la connessione bluetooth, funzionerà.
6. Simlpe e facile connessione a una chiave.
7. Design wireless, nessuna preoccupazione per la distanza e i problemi di connessione cablata.
8. Supporta il sistema di apple e adnroid.
9. Disegno Gancio sul retro per tagliare il colletto.

Specifica:
Colore: bianco/nero
Materiale: ABS
versione bluetooth: 4.1
Intervallo di frequenza: 2,4 GHz
Profilo: A2DP
Capacità della batteria: 180 mAh
Gamma di trasmissione: fino a 10m
Tempo di ricarica: circa 30 minuti
Orario di lavoro: circa 4 ore
Dimensioni: 58x14x11mm
Peso: 50 g

Il pacchetto include:
1x bluetooth ricevitore
1 adattatore da 3,5 mm a 3,5 mm
1 cavo USB
1 manuale utente X












