1304040
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/53/31647ad3-f261-4bae-a694-c94540decdc9.JPG
Pedale cambio cromato Shift Peg Streamliner Style Toe Shifter per Harley Davidson
https://it.banggood.com/Chrome-Shift-Peg-Streamliner-Style-Rear-Foot-Pedals-Toe-Shifter-For-Harley-Davidson-p-1304040.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

Progettato per assomigliare ai popolari accessori Harley. 

Un pad in gomma intarsiato nel telaio con tre piccole linee che eseguono la larghezza del piolo. 

Specifica:

Nome prodotto: Pedale posteriore Streamliner Style

Materiale: metallo e gomma

Colore: cromato e nero

Lunghezza: 57mm

Larghezza: 34mm

Spessore: 23mm

Montaggio: adatto alla maggior parte dei modelli HD.


Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente consigliata!



Il pacchetto include:

1 pedale X.



















