1310411
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5E/DA/8008433c-547d-422c-aac5-30b3ab0c5e5d.jpeg
Motorino del motociclista del casco del mezzo fronte del motociclo del retro nero opaco con gli occhiali di protezione UV degli occhiali di protezione del visore del sole 
https://it.banggood.com/Retro-Matt-Black-Motorcycle-Half-Face-Helmet-Biker-Scooter-With-Sun-Visor-UV-Goggles-Cafe-Racer--p-1310411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Casco aperto, perfetto per motociclisti, cruiser, touring, bici e scooter.

Dare protezione alla testa, è uno strumento molto importante nella vita all'aria aperta per sicurezza.

3 pulsanti sulla parte anteriore del casco possono essere fissati con visiera del casco per proteggerli da danni causati dal sole.

Gli occhiali anti-appannamento UV possono proteggere gli occhi ed è una buona decorazione per il viaggio in sella.

La sciarpa in pelle rimovibile può essere più calda nella giornata fredda.

Fodera rimovibile e lavabile, design più user-friendly da indossare nelle quattro stagioni.



Specifica:


Colore casco: nero opaco

Goggles Color: Random


Goggles Color: Black + Tansparent

Materiale: pelle + ABS + schiuma

Strato del buffer: schiuma ad alta densità

Circonferenza della testa: 54 ~ 60 cm / 21,26 ~ 23,62 pollici

Dimensione del casco: ca. 26 * 23,5 * 13 cm / 10,24 * 9,25 * 5,12 pollici (L * W * H)

Peso del casco: 685g / 24.17oz

Dimensione occhiali: ca. 17,5 * 9 cm / 6,9 * 3,54 pollici (L * W)

Peso degli occhiali: 52g / 1.84oz



Nota:

Si prega di consentire 1-3CM differisce a causa della misurazione manuale.

A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo.
	Grazie per la tua comprensione



Il pacchetto include:

1 casco del motociclo di X

1 X occhiali UV

1 X Visor

1 X Sciarpa

























