1318018
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/34/FD/fa472c75-83a5-4897-94cd-00b71c8f9be6.JPG
Scooter Bicicletta Bambini Bambino anteriore Seggiolino portabici Australia Standard con corrimano
https://it.banggood.com/Scooter-Bicycle-Kids-Child-Front-Baby-Seat-Bike-Carrier-Australia-Standard-with-Handrail-p-1318018.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Materiale: plastica + acciaio + PP

Caratteristica: questo prodotto ci consente di andare in bicicletta per portare i nostri bambini al divertimento, che non è solo sicuro ma anche comodo

Stile: schienale alto, ispessimento del materiale, più sicuro e più confortevole

Colore: rosso e verde

Peso massimo del bambino: 50 kg (adatto per bambini da 8 mesi a 4 anni)


Nota:

Si prega di consentire un errore di 1-3 cm a causa della misurazione manuale e assicurarsi che non ti dispiaccia prima di ordinare.

Si prega di comprendere che i colori possono esistere aberrazione cromatica come il diverso posizionamento delle immagini.



Il pacchetto include:

1 X Baby Chair per Bike Scooter





















