1337960
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4A/28/89bff80f-42bd-4a6e-8ba3-8e9d6820b0c0.jpeg
800W 110V 2 Canali equalizzatore bluetooth Home Stereo Amplificatore di potenza USB SD remoto
https://it.banggood.com/800W-110V-2Channel-Equalizer-bluetooth-Home-Stereo-Power-Amplifier-USB-SD-Remote-p-1337960.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:
Supporto per ingresso microfono a 4 vie.
Display a LED.
Uscita a 2 virate con EQ.
Riverbero, regolazione fine, bilanciamento, SD, interfaccia USB.
Avviso! Questo prodotto è regolamentato dagli Stati Uniti
Specifica:
Tensione: 110 V 50/60 Hz
Potenza nominale (RMS): 200 W + 200 W
Potenza massima: 400W + 400W
Impedenza standard: da 4 a 16 ohm
Risposta in frequenza: 20KH - 20KHz (+ 3dB)
S/N: ≥ 90dB
Distorsione: ≤ 0,5%
Sensibilità di ingresso del segnale: 200 mV (+ 30 mV)
Microfono sensibilità ingresso: 9 MV (+ 2mV)
Il livello di uscita della registrazione: 1V
Il livello di uscita ausiliario: 1V
Tipo di amplificatore di potenza: amplificatore di potenza AV
Tratto vocale: 2 tratto vocale
Supporto: disco USB/scheda SD Max 64GB (non inclusa)

Il pacchetto include:
1 amplificatore X
1 X remoto Controllo




