1341242
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/33/90f6f6db-67a7-40df-9e88-8b724d05173b.jpg
ELEGIANT bluetooth 5.0 Mini Wireless Audio ricevitore Adattatore per chiamate in vivavoce Kit per auto stereo AUX da 3,5 mm per cuffie con altoparlante
https://it.banggood.com/ELEGIANT-bluetooth-5_0-Mini-Wireless-Audio-Receiver-Adapter-Hands-free-Calling-3_5mm-AUX-Stereo-Car-Kit-for-Speaker-Headphone-p-1341242.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:GIGANTE-BTA001 bluetooth ricevitore utilizza una tecnologia wireless avanzata per la personalizzazione bsistemi audio luetooth. Con questo piccolo ed elegante dispositivo, il tuo non-bI dispositivi con funzione luetooth come stereo di casa, altoparlanti per auto, ecc. possono essere controllati in modalità wireless tramite bluetooth 5.0. Ha un flusso audio di alta qualità con tecnologia A2DP. Enjoy un suono cristallino in modalità wireless.Gioca ovunque e in qualsiasi momento12 ore di lavoro e ci vogliono solo 2 ore per caricare completamente.10 metri / 33 piedi, la portata è fino a 10 metri. Quando sei in viaggio oa casa, puoi ascoltare musica wireless cristallina attraverso questo ricevitore.Nota: questo prodotto non è adatto per apparecchi acusticiCaratteristica:1. Bluetooth 5.0 tecnologia: Il ricevitore Bluetooth ELEGINT BTA001 con Bluetooth 5.0 tecnologia, non solo offre una connessione più veloce e stabile, ma garantisce anche un suono di alta qualità.2. Doppia connessione: ELEGIANT Il ricevitore Bluetooth può accoppiare e ricollegare due dispositivi Bluetooth contemporaneamente la volta successiva. Enjoy la tua musica preferita e non perdere nessuna chiamata importante.3. Facile da usare: Molto facile da trasportare, solo g, solo PLUG / PARI / PLUG. Collega ELEGIANT Bluetooth ricevitore alla porta AUX, abbina semplicemente il tuo smartphone o altro dispositivo compatibile per ascoltare musica e parlare a mani libere con una qualità del suono di classe.4. Grande capacità della batteria e distanza Bluetooth: Fornisce fino a 10 ore di riproduzione, solo 1,5 ore per una carica completa. Può essere ricevuto su lunghe distanze e raggiunto a circa 10 metri in spazi aperti.5. Ampia compatibilità: Compatibile con la maggior parte degli smartphone e dell'elettronica Bluetooth, la scelta ideale per te indipendentemente dai sistemi audio di casa o del veicolo. Supporta anche per Siri e così via l'assistente linguistico. Specifica:Modello:BTA-001Bluetooth:BT 5.0Versione wireless:BT4.1 + EDRIntervallo di frequenze:2.4GHzCategoria di potenza in uscita:Classe2Modalità di gioco:HFP/HSP/A2DP/AVRCPStile batteria:Li - Po 170mAhCorrente di lavoro:15mA (massimo)Tensione di carica:DC 5VGamma di connessione:Fino a 30 piedi / 10 m Il pacchetto include:1 kit per auto Bluetooth1 X Adattatore audio in metallo da 3,5 mm1 X Cavo audio da 3,5 mm1 X Cavo di ricarica USB1 X Manuale operativo













