1347173
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/E7/4d84fe98-70f6-4fdb-83aa-b77e72c90ba5.jpg
Cavo di interfaccia diagnostico OBD2 Diagbox V7.83 per Citroen Peugeot PP2000 Lexia 3
https://it.banggood.com/Diagnostic-Interface-Cable-OBD2-Diagbox-V7_83-For-Citroen-Peugeot-PP2000-Lexia-3-p-1347173.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota: chip non pienoCaratteristica:
	1. Leggere l'identificazione

Visualizza l'identificazione completa dell'unità di controllo, ad es. Numero di parte, versione software / hardware, produttore, ecc

2. Leggi i codici di errore

Visualizza tutti i codici di guasto memorizzati e in attesa con la descrizione completa (ad es. "Pressione rail - pressione troppo bassa").

Il programma supporta la stampa di report o copia negli appunti.

3. Cancellare i codici di errore

Questa funzione cancella tutti i codici di errore memorizzati e altre informazioni diagnostiche.

4. Scansione automatica (completa scansione / test dell'auto)

Rileva tutte le centraline elettroniche (centraline elettroniche) installate in auto e legge tutti i codici di errore diagnostici.

5. Valori misurati

Il programma visualizza dati in tempo reale come la velocità del motore, la tensione Batteria, il sensore di ossigeno, la temperatura del refrigerante, ecc. I valori possono essere visualizzati in grafico, 9 valori alla volta o elenco completo (tutti i valori misurati). È supportata anche la registrazione su file, che consente l'analisi offline.

6. Test attuatore

Il test attuatore attiva un particolare attuatore (ad esempio, accendere la pompa del carburante, bloccare / sbloccare la ruota, bloccare / sbloccare le porte, tagliare il combustibile, ecc.)



Specifica:

Numero di modello: 961868

Nome del prodotto: strumento di diagnostica

Condizione: nuovo

Colore nero

Lingua: inglese, tedesco, francese, giapponese, russo, spagnolo, portoghese, svedese, turco, olandese, polacco, italiano, ungherese, greco

Sistema informatico: WIN XP, WIN 7 32 bit 


Montaggio: 

Per le auto Citreon tra cui C1, C2, C3, C4, C6, C8, C-CROSSER, NEMO, BERLINGO, JUMPY, JUMPER, AX, SAXO, BX e così via. Ma si prega di prestare attenzione, secondo l'esperienza del nostro cliente, questo l'oggetto non può funzionare bene a C5 nuovi modelli. 

Per le auto Peugeot dal 1995, ma non può funzionare bene con Peugeot 307 dopo il 2004 anno.



Il pacchetto include:

1 X Unità principale con prolunga cavo OBD2

1 cavo X long pin a USB

1 X Cavo corto da 9 pin a USB

1 cavo OBD2

1 cavo X16pin per clip

1 X DVD di attivazione per PP2000 























