1349599
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/54/36/1696f8d0-ac24-4dc9-a0ca-5f7f68277f3e.jpg
Riscaldatore per auto diesel con manopola digitale automatica Hcalory DC 12V 3000W
https://it.banggood.com/Hcalory-DC-12V-3000W-Automatic-Digital-Knob-Diesel-Car-Heater-p-1349599.html?cur_warehouse=CN&ID=41953&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

1. Il riscaldatore può essere applicato per il riscaldamento della cabina dei veicoli merci, delle auto con accumulatori e di tutti i tipi di altri veicoli.

2. Può eliminare il gelo della finestra.

3. Prodotto ecologico, basse emissioni, basso consumo di carburante; emissioni di scarico del riscaldatore per soddisfare i requisiti sulle emissioni del motore Euro IV.

4. Struttura compatta, facile da installare.

5. Può smantellare su una nuova auto quando si sostituisce il veicolo.

6. Tecnologia volatile, dal tappo di accensione in ceramica alimenterà il riscaldamento evaporato in gas, accensione rapida, combustione completa.

7. L'uso della tecnologia avanzata di controllo automatico, con condizioni operative anormali affidabili.

8. Carburante, elettricità, temperatura possono essere impostati in modo arbitrario.

9. Può usare il diesel come combustibile.

Caratteristica:

Modello: FJH-5/2

Interruttore: manopola digitale

Potenza del riscaldatore: 3KW

Benzina benzina: diesel

Tensione nominale: 12V

Consumo di carburante: 0,2-0,5

Temperatura di funzionamento del riscaldatore: -40 ℃ ~ + 50 ℃

Temperatura di esercizio della pompa Olio: -40 ℃ ~ + 40 ℃

Campo di tensione operativa: 10-12 / 20-32

Peso dell'articolo: 4230g

Peso lordo: 8450g

Dimensione dell'articolo: 40 * 13 * 14 cm

Colore: nero / rosso + nero / grigio + nero / blu / blu + arancio / lega di alluminio / griglia

Il pacchetto include:




1 riscaldatore da parcheggio

1 X fascio di cablaggio principale 

1 X Olio Pompa 

1 X Olio Cavo di collegamento della pompa 



1 filtro X 

1 X Olio Tubo 

1 interruttore di controllo X

2 tubi di aspirazione dell'aria 



1 tubo di scarico X. 

1 guarnizione X 

1 X riduzione a T

2 terminali X 



1 X Olio Clip per pompa

1 clip per tubo dell'aria di aspirazione 

1 clip per tubo di scarico

2 clip di fissaggio del tubo dell'aria di aspirazione 



2 clip di fissaggio per tubo di scarico   

6 X Olio Giunto per tubi 

12 X Olio Clip per tubi

4 X Rondella



4 X Nut

6 X Maschiatura autoperforante Vite    

4 X autofilettanti Vite    

10 X Nylon Fascette 



1 X Olio Tubo di aspirazione 

1 X cappuccio di aspirazione dell'aria 

1 silenziatore X













