1353080
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/AC/9253fa66-a0fb-4459-bdd3-a8941b0ab7a4.JPG
Casco moto lente Visiera scudo per HJC CL-16 CS-15 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15
https://it.banggood.com/Motorcycle-Helmet-Lens-Shield-Visor-For-HJC-CL-16-CL-17-CS-15-CS-R1-CS-R2-CS-15-p-1353080.html?cur_warehouse=CN&ID=3143&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

1. Buona tenacità, alta flessione.

2. Le lenti elastiche sono stampate ad iniezione da materiale PC, che protegge dal vento e dalla sabbia.

3. Trattamento anti-UV, anti-fog e anti-graffio.

4. Protegge i tuoi occhi dalla luce del sole, vento, pioggia e insetti durante la guida, garantisce la sicurezza di guida.

5.Dopo che la lente è stata indurita, non sarà facilmente graffiata, toccata o graffiata. La sua superficie può anche raggiungere una certa durezza.



Specifica:

Materiale: PC

Numero di modello: 928120

Nome prodotto: Casco moto lente

Taglia: One taglia

Colore: trasparente / fumo / cromato / arcobaleno / oro

Lunghezza superiore: 44 cm

Lunghezza inferiore: 47 cm

Altezza: 8 cm

Diametro del foro di montaggio: 2 cm

Montaggio: adatto per HJC CL-16 CS-15 CS-15 CS-R1 CS-R2 CS-15 FG-15 TR-1

Quantità: 1 pz



Nota:

1. La compatibilità è solo per riferimento. Si prega di confrontare con l'originale One prima dell'acquisto!

2.We forniscono immagini chiare, misure dove possibile. Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

3. Lasci prego la differenza di 0.5-1 pollici dovuta alla misura manuale (1inch = 2.54cm)

4. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco dovute allo schermo del computer, grazie per la comprensione.



Il pacchetto include:

1 casco da motociclista X lente





















