1382028
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F5/08/15f574f2-39d6-4a23-bacf-04bcb195b6da.jpg
Tactical Vest Camouflage Tactics Belly Pocket Condor 7 Chest Rig Porta caricatori Borsa
https://it.banggood.com/Tactical-Vest-Camouflage-Tactics-Belly-Pocket-Condor-7-Chest-Rig-Magazine-Carrier-Bag-p-1382028.html?cur_warehouse=CN&ID=510473&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Imbracatura per contorno
Ci sono 6 tasche a tesa davanti
Le dimensioni possono essere regolate
Tessuto Oxford per flusso d'aria e comfort.

Specifica:
Colore: verde / nero / marrone chiaro / colore mimetico
Materiale: tessuto Oxford
Taglia: One taglia

Il pacchetto include:
1 gilet tattico X














