1400187
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/41/dd6696a1-aff1-4fe6-99f3-c0b1ba34192e.jpg
Pinza freno a cricchetto 4 in 1 Pinza freno a pistone Premere Piatto Quad strappo Utensile
https://it.banggood.com/4-in-1-Ratcheting-Brake-Caliper-Piston-Spreader-Press-Plate-Quad-Wrench-Tool-p-1400187.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

Applicabile a tutti i tipi di pinze a singolo, doppio e quattro pistoni.

Distribuire centralmente la potenza per prevenire il disallineamento del pistone.

L'oscillazione a cricchetto a 360 gradi consente l'utilizzo a qualsiasi angolazione.



Specifcaition:

Nome: 4 in 1 Pinza freno Spreader Press Tool

Materiale: metallo

Colore: nero + rosso

Lunghezza: 23 cm



Applicazione: 
	Freno Strumenti



Il pacchetto include:

1 X Pinza del pistone della pinza del freno

2 piastre X















