1403077
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/30/57/8ea04a38-7221-4d32-96fc-8543ca81618c.JPG
Impermeabile touch screen antiscivolo Guanti inverno caldo antivento termico moto da sci
https://it.banggood.com/Waterproof-Touch-Screen-Anti-slip-Gloves-Winter-Warm-Windproof-Thermal-Bike-Ski-Motorcycle-p-1403077.html?cur_warehouse=CN&ID=3148513346&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

		Tenere al caldo, impermeabile, traspirante, antivento.

		Resistente all'usura e antiscivolo.

		Guanti caldi, perfetti per qualsiasi attività all'aperto, con tempo freddo.    

		Mantenere le mani calde, non sarai mai freddo questo inverno.

		Con questi guanti, puoi toccare lo schermo del telefono, che è comodo e pratico.

		Essere coperto con materiale antivento, quindi ha una potente funzione antivento sulla sua superficie.

		Inoltre, è in grado di funzionare normalmente e tenere le mani calde e asciutte anche se coperte da acqua e terra sporche.

Specifica:

	Colore: Nero 1, Nero 2, Rosa

	Taglia: M, L, XL

	Materiale: poliestere + fibre elastiche

	Genere: unisex

	Caratteristica: leggero e antivento e antiscivolo e touch screen

	Applicazioni: perfetto per tutti i tipi di attività all'aperto come corse, pesca, escursioni, sci, motociclismo,
	caccia, arrampicata, corsa, slittino ecc. Enjoy sport all'aria aperta anche in inverno rigido.



Il pacchetto include:

	1 X coppia Guanti





















