1413226
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4E/C6/50b6f39d-4381-4886-8df3-b6e29e18c7f5.JPG
Sostituzione del meccanismo di riparazione nero per Ninebot Nove scooter ES2
https://it.banggood.com/Black-Folding-Mechanism-Repair-Replacement-For-Ninebot-Nine-ES2-Scooter-p-1413226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Facile da installare.

Materiale: metallo

Colore nero

Progettato per scooter elettrico pieghevole ES2 Ninebot.



Il pacchetto include:

1 x pieghevole in modo asso























