1415089
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B9/F1/b2d65ee1-02f8-4cb3-83bb-f152080adedf.jpg
Moto Scooter Addensare Warm PU antivento Gambe Ginocchiere addome dispositivi di protezione
https://it.banggood.com/Motorcycle-Scooter-Thicken-Warm-PU-Windproof-Leg-Kneepads-Abdomen-Protection-Equipment-p-1415089.html?cur_warehouse=CN&ID=3155&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Fodera villi ispessita, calda e confortevole, non lana, no pelle stimolo
Telo rivestito impermeabile bifacciale per proteggere da vento, pioggia e neve
Adatto a tutti i tipi di manubri, cinghie fisse, sicuro e conveniente
La posizione di protezione del torace prima del parabrezza è dotata di una fascetta elastica che può essere appesa al collo per prevenire lo slittamento durante la guida.
Può essere usato ripetutamente dopo la pulizia, è durevole per l'uso a lungo termine.

Specifica:
Materiale: PU + pile
Dimensioni: taglia unica (come mostrano le immagini)
Colore: nero, caffè

Il pacchetto include:
1 X Equipaggiamento per la protezione della gamba del motociclo















