1416882
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E9/42/2f5dba9f-50ba-4aa5-9a1e-32cdc5826870.JPG
Gruppo ottico posteriore sinistro / destro per auto lampada senza lampadina per Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011
https://it.banggood.com/Car-LeftRight-Rear-Tail-Light-Assembly-Lamp-with-No-Bulbs-for-Ford-Ranger-Pickup-Ute-2008-2011-p-1416882.html?cur_warehouse=CN&ID=519020&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Fanale posteriore sinistro / destro lampada per Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011



Caratteristiche:

1. Protezione dalla polvere e dall'umidità.

2. Durevole e lunga durata.

3. Una sostituzione aftermarket perfetta.

4. Facile installazione. Sostituzione diretta.



Specifica:

- Posizionamento sul veicolo: posteriore, sinistra / destra

- lente Materiale: polimetilmetacrilato (PMMA)

- Materiale dell'alloggiamento: Arcylonitrile Butadine Styrene (ABS)

- Colore superficie: Chrome

- lente Colore: rosso + trasparente

- Tensione: 12V DC

- Lampadina inclusa: No

- Dimensioni: 39 x 25 cm


Nota:

La lampadina e il cablaggio non sono inclusi.




Montaggio:

per Ford Ranger Pickup Ute 2008-2011.

Solo per riferimento, Pls conferma il prodotto se corrisponde alla tua auto prima dell'acquisto.



Il pacchetto include:

1 fanale posteriore (sinistra / destra)


















