1418509
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/5E/039181e8-cc91-421a-93d9-100e77c8f1ee.JPG
0-200Psi Digital LCD Pneumatico per pneumatici Pneumatico Tester per manometro Tester per auto
https://it.banggood.com/0-200Psi-Digital-LCD-Tyre-Tire-Air-Pump-Pressure-Gauge-Tester-Car-Motorcycle-Van-p-1418509.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Nome del prodotto: LCD Manometro per pneumatici

Materiale: metallo

Colore principale: nero

Display: digitale

Misura ambito: 0-200PSI

Quattro tipi di unità: PSI KPa Bar Kg / cm2

Batteria interna: 2xCR2032

Temperatura di lavoro: da -20 ° C a 80 ° C

Diametro: 58mm / 2.28in

Montaggio: universale per la maggior parte dei veicoli, come auto, camion, furgoni, motocicli, ecc.



Caratteristiche :

1. Chip digitale high-end, monitor di visualizzazione LCD, test più accurato, più affidabile e conveniente.

2. La copertura protettiva antiurto in gomma può proteggere efficacemente il manometro digitale e garantire che possa essere utilizzato per lungo tempo.

3. Display retroilluminati LCD di Psi, Bar, kg / cm2, unità di misura Kpa su manometro digitale da 2,5 ".

4.Premere il pulsante di accensione semplice per accenderlo, selezionare l'intervallo desiderato. Pulsante di rilascio della pressione per una regolazione precisa della pressione mentre si trova sulla valvola del pneumatico.

5.Per prolungare la durata della vita del pneumatico. Grazie all'eccessiva pressione sul pneumatico si riduce la durata della vita del pneumatico e si può addirittura causare bruschezza del pneumatico; una pressione dell'aria troppo bassa aumenterà il chilometraggio e il chilometraggio dell'auto.

6. Per risparmiare gas e mantenere l'usura delle gomme con un corretto gonfiaggio.



Fasi operative:

1.Si prega di misurare la pressione dei pneumatici mentre il pneumatico è freddo.

2.Usare la fine del manometro della pressione dei pneumatici per premere la valvola del pneumatico, il display digitale mostra il valore più alto.

3. Il manometro della pressione dei pneumatici mantiene la misura della pressione verticale anteriore e legge la pressione dei pneumatici.

4. Verificare il valore della pressione dei pneumatici (questo valore di pressione si riferisce alle istruzioni dell'auto) e mantenere le gomme alla pressione corretta.

5.Dopo aver completato la lettura, premere la valvola di sicurezza per rimuovere la pressione all'interno del manometro.

6.Dopo la misurazione, bloccare nuovamente il coperchio sull'ugello della valvola del pneumatico.



Nota :

1. La manopola del cambio e il surround plasitico non sono inclusi, si riceverà solo la parte in pelle.

2.Please permettono 0.5-1 pollice differenza dovuto la misura manuale (1inch = 2.54cm).

3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco a causa del diverso schermo del computer, grazie per la vostra comprensione.

4. Non ci sono istruzioni incluse. Se vuoi sapere come usarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail!



Pacchetto Anzi:

1 x LCD Manometro per pneumatici



















