1424734
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/B4/271ecf1e-1e71-41ae-b8bc-9f9d5f2a168e.jpeg
12V / 24V Olio Kit di sostituzione della pompa del carburante per riscaldatori Webasto Eberspacher da 2000 W 5000 W
https://it.banggood.com/12V-or-24V-Oil-Fuel-Pump-Replacement-Kit-For-2000W-5000W-Webasto-Eberspacher-Heaters-p-1424734.html?cur_warehouse=CN&ID=49554&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Peso: 240 g

Materiale: ferro + plastica



Montaggio:

per Webasto Eberspacher



Nota:

Se avete domande, si prega di contrarre noi

E assicurati che sia uguale al tuo vecchio

Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui hai bisogno.

Si prega di consentire una differenza di 0,1-0,5 cm a causa della misurazione manuale.



Il pacchetto include:

1 x Olio Pompa del carburante





