1427049
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D1/5D/64f6bf85-e73e-4381-80fb-af5c585b23e4.JPG
Vettura da corsa nera universale per baule posteriore per auto spoiler posteriore in alluminio leggero GT stile regolabile
https://it.banggood.com/Universal-Car-Rear-Trunk-Spoiler-Wing-Lightweight-Aluminum-Adjustable-GT-Style-Rear-Trunk-Black-Racing-Car-p-1427049.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Numero di modello: 736720

Nome del prodotto: Ala posteriore del tronco

Materiale: realizzato in alluminio T6061 lavorato a CNC di alta qualità

Colore nero

Stile: Single Deck

Lunghezza: 106x12x1,5 cm

Quantità: 1 pz



caratteristica:

Realizzato in alluminio leggero di alta qualità per resistenza estrema.

L'ultimo kit spoiler ad ala design completato, migliora la gestione e rende la coda più stabile ad alta velocità.

Rivestito a polvere per la massima durata.

Angoli regolabili per usi, efficienza e aspetto personalizzabili.

Migliora l'aerodinamica, riduce la resistenza, aumenta l'efficienza del carburante, rinforza la deportanza, la trazione e la stabilità.

Migliora l'aspetto esteriore del veicolo.

Design, facile da installare.



Montaggio:

Universal Fit per la maggior parte delle auto Hatchback con un bagagliaio posteriore



Il pacchetto include:

1 X Ala Spoiler (viene fornito con tutte le viti, staffa e tutti gli accessori)










