1428858
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5B/B8/9ff63f39-7356-4e7e-8e69-405de87c8eed.jpg
BYB Casco moto integrale HD anti-fog lente unisex universale traspirante con protezione Collo
https://it.banggood.com/BYB-Motorcycle-Full-Face-Helmet-HD-Anti-fog-Lens-Breathable-Unisex-Universal-With-Neck-Protection-p-1428858.html?cur_warehouse=CN&ID=514183&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Plastica ABS + PP di ingegneria, robusta e resistente.
Lente antinebbia HD, garantire la sicurezza.
Con protezione per il collo in PU, caldo e antivento, più cashmere.
Design di sfiato efficiente, controllo libero, ventilazione e non afoso
La fibbia veloce, può resistere alla forte forza di trazione, conveniente e sicura, migliora notevolmente il fattore di sicurezza
Base per smontaggio rapido.

Specifica:
Materiale: ABS + PP
Dimensioni: 33 * 23 * 23 cm
Colore: come mostrano le immagini
Circonferenza della testa adatta: 56-62 cm

Il pacchetto include:
1 casco del motociclo di X














