1444226
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7B/24/78819c27-637c-4d58-b4ed-681998264601.jpg
360 ° remoto Lampadina 12v 100W per autocarri, fari da lavoro, fari per barche, faro da lavoro, faro di controllo
https://it.banggood.com/360-Remote-Control-Spotlight-Searchlight-Marine-Work-Light-Boat-Truck-Car-12V-100W-Bulb-p-1444226.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:

1. Ha anche una visione ampia, che ti offre un comfort senza precedenti

2. Il proiettore di controllo remoto rende eleganti gli yacht

3. Si applica alla tecnologia di illuminazione allo xeno leader a livello mondiale e i raggi di luce sono vicini al colore della luce solare bianca

4. Questo tipo di luce bianca può estendere ampiamente le viste nelle condizioni notturne e confermare chiaramente lo stato dell'acqua per garantire una guida sicura nelle condizioni notturne

5. L'interruttore si applica al design sensibile al tocco high-tech e si sente abbastanza bene

6. Può anche funzionare in tale ambiente ostile di pioggia. I requisiti di produzione di alta qualità e di alta qualità li rendono durevoli, sicuri e affidabili.

7. Applicazioni: il proiettore di controllo remoto può eseguire il compito di illuminazione a tutto tondo, angolato ea lungo raggio, è potente per le operazioni in acqua di yacht, barche da pesca, ecc.

8. Installazione: La sua base direttamente fissata sullo yacht convenientemente e saldamente

9. Connessione: dopo l'installazione, la linea rossa si collega alla polarità positiva e la linea nera si collega alla polarità negativa

10. remoto Istruzioni di controllo: apre il tasto del telecomando su ON, inizia l'irradiazione di luce fissa. Quindi è possibile premere △ su / ▽ giù / sinistra / destra per regolare la direzione dell'irraggiamento della luce. Quando si tocca il pulsante OFF, il telecomando si è fermato

Specifica:

Colore bianco

Dimensioni: ca. 18 x 20 cm / 7,09 x 7,87 pollici

Lunghezza del cavo: ca. 480 cm / 188,98 "

Materiale: PC (policarbonato) + alluminio 

Tensione: 12V

Luminanza di illuminazione: lampadina da 100W

Flusso luminoso: 2500LM

Temperatura di colore: 3200K

Angolo di illuminazione: da sinistra a destra a 360 gradi, fino a scendere di 72 gradi


Il pacchetto include:

1 X Spotlight per barca

1 X remoto Controllo 



















