1453813
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/E3/5c9401d1-bba3-4d3f-bf73-1abad84329b7.jpeg
4 Pollici 1080P HD Car Dual lente Front + Rear Car Dash Cam DVR fotografica Touch Screen del registratore
https://it.banggood.com/4-Inch-1080P-HD-Car-Dual-Lens-Front-+-Rear-Car-Dash-Cam-DVR-Camera-Recorder-Touch-Screen-p-1453813.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Specifiche:

Numero di modello: B45711

Colore principale: nero

Materiale: lega di zinco

Dimensioni schermo LCD: 4 Inch

Dimensioni del prodotto: 11,2 * 6 cm

Posteriore fotografica Dimensioni: 2,3 * 2,2 cm

Pixel: 12 milioni

Lente: 4G con obiettivo grandangolare OV

Grandangolare: obiettivo super grandangolare ad alta risoluzione da 170 gradi A+

Sensore G: incorporato

Dimensioni dello schermo LCD: display touch screen da 4.0 pollici

Risoluzione video: 1920 * 1080P 30FPS 

Visione notturna a infrarossi: supporto

Uscita HDMI: supporto

Formato file: MOV

Formato video: M-JPEG, Audio: AAC

Scheda di memoria: TF (supporto massimo 32GB)

Registrazione loop continuo: registrazione seamless loop, nessun secondo

Interruttore di accensione e spegnimento: supporto accensione auto, spegnere

Funzione di rilevamento del movimento: supporto

Anno, mese e giorno: supporto

Frequenza attuale: 50 HZ/60 HZ

Connettore di alimentazione: DC: 5V-1A

Batteria: Scheda di protezione eiko S integrata da 200 mAh

Temperatura di esercizio: -10 ° C ~ 70 ° C

Quantità: 1 set



Caratteristiche:

-Supporta la fotocamera anteriore e posteriore, anche in retromarcia, può essere sicuro.

-Supporta il monitoraggio del parcheggio 24 ore su 24, collega la batteria dell'auto e il cavo di monitoraggio del parcheggio (non incluso), anche se il
	l'auto è spenta, la macchina può comunque registrare video per il monitoraggio 24 ore.

-In movimento funzione di rilevamento, registrazione simultanea di doppi obiettivi.

-Supporto per la funzione di retromarcia, è anche possibile registrare lo splendido scenario sulla strada.

-Support "picture in picture", due telecamere possono essere visualizzate sullo schermo allo stesso tempo.

- La funzione di avviso di sicurezza, quando l'ambiente di guida è buio, ti ricorderà di accendere i fari.

-Supporta il sensore G, registra automaticamente i video e blocca i file in caso di incidente, è la tua prova migliore.

-Mainly powered by car car, si spegne automaticamente quando la batteria si abbassa per proteggere la batteria.

-Facile da installare con la staffa a ventosa, perfetta per l'installazione nascosta, senza bloccare la linea di vista.

-Supporto per visione notturna, una luce LED consente di registrare video nitidi in condizioni di scarsa illuminazione, chiaramente visibili di notte.

-Con lo schermo 4.0 '' HD IPS su questo schermo, puoi impostare ciò che desideri toccando lo schermo, che è comodo, più veloce,
	più nobile e raro.

-Premere brevemente il pulsante di accensione per spegnere lo schermo, spegnere lo schermo durante la registrazione, premere il pulsante vocale per girare
	disattivare l'audio, premere LED per attivare la modalità visione notturna, premere il pulsante di blocco per bloccare il file.



Il pacchetto include:

1 x auto DVR

1 x Rear fotografica (con linea)

1 caricatore

1 supporto

1 adesivo

1 manuale

2 viti





