1460058
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/09/C9/cd478756-c6c1-4688-8321-3e0be3e1730f.jpg
Casco integrale moto impermeabile con doppio visore FM Bluetooth Music rimovibile
https://it.banggood.com/Waterproof-Motorcycle-Full-Face-Helmet-With-bluetooth-Music-FM-Double-Visors-Removable-p-1460058.html?cur_warehouse=CN&ID=31476299753&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Design di doppia lente, anti-nebbia trasparente ad alta definizione ed anti-nebbia endoscopica anti-nebbia, l'obiettivo può essere aperto quando si tira giù occhiali da sole, endoscopi termorestringibili a pressione
Rumore nascosto che riduce i topi. le tradizionali teste centrali del telefono cellulare possono essere utilizzate durante la guida.
Molto rumoroso, per risolvere questo problema la tecnologia di riduzione del rumore elettronico viene utilizzata in ostetricia.
100 yarde senza rumore, le ostetriche sono nascoste all'interno del casco, viene usata la punta piena di rame ad alta sensibilità. Microfono, assicurati che la chiamata sia chiara.
Interruttore di sollevamento di superficie, pulsante rosso sul mento, premere verso l'alto e trasformarlo in un mezzo casco.
Disegno riflettente dietro il casco, attenzione ai veicoli posteriori di notte
Cavo di ricarica, spina di ricarica rapida, circa 1 ora. pieno di energia spenta, non durano a lungo in carica, cavo di ricarica, senza testa di ricarica.
La testina di ricarica può essere una spina per il tuo cellulare.
Bullone a 6 segmenti, fibbia di sicurezza multistadio, elmetti regolabili sono attillati.

Specifica:
Materiale: ABS
Colore: come mostrano le immagini
Dimensione (circonferenza della testa): L (59-60 cm), XL (61-62 cm), XXL (63-64 cm)

Il pacchetto include:
1 casco del motociclo di X




