1474253
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CD/0771a9bd-3078-42b8-8811-fb39caa33541.JPG
36V 2 Main Circuit Board Taotao Double Motherboard Controller per Balance Scooter
https://it.banggood.com/36V-2-Main-Circuit-Board-Taotao-Double-Motherboard-Controller-For-Balance-Scooter-p-1474253.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Il motorino d'equilibratura di auto astuto parte la scheda madre del motorino elettrico della scheda madre

Taotao Motherboard, chiamata anche scheda di controllo e scheda madre, è la parte più importante di uno scooter.
	Quando il tuo scooter con l'indicatore rosso si accende quando sei in viaggio; o avere la spia verde accesa prima di stargli sopra;
	o con ruota non lavorata. La maggior parte di questi problemi proviene dalla scheda di controllo, quindi con la nostra scheda potresti far funzionare di nuovo il tuo scooter.



Specifica:

Versione: (scegli quella che ti piace!)

#1Versione di bilanciamento automatico: Bilanciamento automatico all'accensione dello scooter

#2Versione normale: Inizia a bilanciare quando sei in piedi sullo scooter

Dimensioni: Universale per Scooter da 6,5 pollici 8inch 10 pollici

Voltaggio: 36V

Potenza: 36 W



Il pacchetto include:

2 x scheda madre Taotao senza controllo della temperatura

2 schede luce a led

2 x schede indicatori





