1493500
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/15/a2251d1f-1106-4945-a4ae-7e71b4410892.jpg
Pompa a membrana per acqua 12V 72W 6L 20mm Pompa per acqua a membrana automatica ad alta pressione Pompa autoadescante per spruzzatore
https://it.banggood.com/12V-72W-Water-Diaphragm-Pump-6L-20mm-High-Pressure-Automatic-Diaphragm-Water-Pump-Self-Priming-Sprayer-Marine-Pump-p-1493500.html?cur_warehouse=CN&ID=6297132&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















La confezione include :

1x pompa dell'acqua a membrana



Specifiche:

Volt: 12V CC

(PS: 220 V CA(Hai bisogno di un trasformatore per funzionare)

Ampere: 6A

Potenza nominale: 72W

Pressione: 0,90 MPA (MAX 130 PSI)

Capacità di flusso: 6L/MIN (6,0 litri al minuto)

Mezzo di lavoro: nessun olio, nessun forte corrosivo, non acido e alcali, senza particelle solide di liquido;

Temperatura media: 0 ℃ -100 ℃

Dimensioni ingresso e uscita: 20 mm

Dimensioni: 16,5 × 10 × 6,2 cm

Tipo: pressostato/interruttore di riflusso (opzionale)

Peso: circa 600 g



Caratteristiche:

1. La pompa a membrana combina i vantaggi della pompa autoadescante e della pompa chimica. Installato in un luogo asciutto e ben ventilato; le pompe non possono funzionare in acqua.

2. Utilizzo di una varietà di materiali importati resistenti alla corrosione, autoadescante, protezione termica, funzionamento regolare, minimo continuo di lunga durata, funzionamento a carico continuo di lunga durata.

3. Completamente sigillato, alta pressione stabile.

4. La staffa in gomma può assorbire le vibrazioni della pompa durante il lavoro.

5. Quando la pressione dell'acqua è troppo alta, la pompa si proteggerà e il lavoro normale, i tubi dell'acqua non scoppieranno, è sicuro e durevole.

6. Protezione dalla pressione: protezione dell'alimentazione del pressostato.

7. La portata massima di 6 L/min, la portata può essere regolata da 0,1 a 6 litri/min a seconda delle esigenze.

Pressione massima 130PSI (9,0 kg) di pressione può essere regolata da 75PSI (5 KG) -130PSI (9,0 Kg) in base alle diverse esigenze.

8. Il lavoro: servizio intermittente (lavoro continuo a diverse pressioni di esercizio in tempi diversi)

9. L'uso dei media: acqua o solvente pH 5--8, olio. Durata: più di 500-1000 ore di lavoro continuo.

10. Pressostato Tipo Caratteristiche: Quando l'acqua si spegne, interromperà automaticamente l'alimentazione, il motore si fermerà. Dopo che l'acqua si è accesa, si accenderà automaticamente, il motore è in funzione.

11. Il guscio è realizzato in plastica ABS.Nota:1.La pressione massima è stata impostata in fabbrica e la pressione massima non può essere regolata durante l'uso.








