1500394
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A8/36/5f568933-0003-4d9d-a499-0238b2ee932b.jpg
Tenda a rete per parabrezza per tetto Tesla Model 3
https://it.banggood.com/Mesh-Roof-Car-Window-Sunshade-Shield-Cover-For-Tesla-Model-3-Skylight-Screen-Shade-Curtain-p-1500394.html?cur_warehouse=CN&ID=556341&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:
- Montaggio: progettato appositamente per il modello Tesla 3

- Materiale: Realizzato in materiale eco-friendly, materiale in tessuto di qualità premium senza odore terribile

- Funzione: Enjoy eccellente fattura, rinforza l'isolamento termico, impedisce alla luce solare di entrare direttamente nell'auto



Caratteristiche:

● Design unico: design a V molto speciale per il lunotto, che non influenzerà la vista sul lato posteriore, buono e sicuro per la guida.


● Design personalizzato: misura personalizzata per Tesla modello 3, progettato questo parasole dopo la misura delle sue dimensioni, già testato sul modello 3 per molte volte, la dimensione è corretta, nessuna preoccupazione per l'acquisto.

● Ridurre la temperatura interna: Ombrellone avanzato per il tetto e il lunotto del modello Tesla modello 3: impedisce alla luce solare di entrare direttamente nell'automobile, quindi ha un effetto di isolamento termico; gli ombrelloni sul tetto bloccano i due terzi del carico termico solare.

● Facile da installare e rimuovere: Installazione semplice e facilmente rimovibile, Seguire le istruzioni dettagliate, Nessuna installazione di servizio necessaria. Una volta rimosse, le sfumature si afflosciano e si conservano in una pratica custodia.



Il pacchetto include:
Digitare un

1 x ombrellone tetto

4 x parasole

Tipo B

1 parasole per tetto posteriore

4 x parasole











