1512412
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C0/30/3fa28f69-d2eb-4df9-aa4c-a29b81e60788.JPG
2x Console di supporto per bracciolo regolabile per braccioli regolabile universale per braccioli per auto
https://it.banggood.com/2x-Universal-Car-Truck-Adjustable-Armrest-Arm-Rest-Support-Centre-Console-PU-p-1512412.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:

	Nome del prodotto: braccioli regolabili

	Colore nero

	Quantità: 1 set

	Tipo di componente chiave: schiuma PU, telaio in plastica di copertura, staffa di montaggio in metallo

	Gamma regolabile: 0-120 gradi

	Materiale: PU, plastica, metallo

	Funzione: regolazione step-less

	Dimensioni: 39x7,5x9,5 cm

	Inserire: ferro / ABS

	Materiale di superficie: schiuma di pelle integrale PU

	Caratteristica: regolabile, resistente agli urti, resistente all'usura

	Applicazione: per il sedile del veicolo



Installazione passi:

	1. apri il cartone e controlla tutti gli articoli.

	2. Aprire il coperchio dello schienale.

	3. siediti sul tuo posto e fai il segno nella posizione in cui ti è più comodo.

	4. Drill due fori sul segno che hai fatto.

	5. Fissare il supporto del bracciolo al proprio sedile con una vite.

	6. aprire un piccolo foro sulla spugna, quindi estrarre l'asse dalla spugna.

	7. Come per la copertina, è lo stesso con l'ultimo passaggio.

	8. Fissare il bracciolo alle parti dall'esterno e fissare la vite.

	9. Metti sul coperchio. Va bene.

Il pacchetto include:
2 braccioli regolabili
























