1531209
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/90/b41c2015-e28d-42a8-b207-d86d5c0943d3.JPG
M / L / XL Motociclo Motocross Scooter in stile tedesco DOT Mezza faccia nero lucido
https://it.banggood.com/M-or-L-or-XL-DOT-Motorcycle-German-Style-Half-Face-Helmet-Motocross-Scooter-Glossy-Black-p-1531209.html?cur_warehouse=CN&ID=3146&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Nome prodotto: Casco moto

Colore: nero lucido

Materiale: ABS di alta qualità, EPS ad alta densità, flanella

Stile: Mezza Caschi

Aspetto: tipo portatile

Caratteristiche: protettivo UV finito

Certificazione standard di sicurezza: DOT

Dimensione (circonferenza della testa): M / L / XL



Si adatta alla circonferenza della testa:

M: 22-7 / 16 "a 22-13 / 16" (57-58 cm)

L: 23-1 / 4 "a 23-5 / 8" (59-60 cm)

XL: 24 "a 24-3 / 8" (61-62 cm)

(Prima di acquistare, si prega di confermare la dimensione della circonferenza della testa di chi lo indossa.)



Caratteristiche:

Approvato DOT per US standard di sicurezza.

Guscio ABS leggero di alta qualità.

Strato tampone EPS ad alta densità che protegge dall'impatto.

D-ring e sottogola regolabili per tenere il casco saldamente in testa.

Tessuto tecnico antimicrobico lavabile Imbottitura interna comfort.

Mezzo casco da motociclista in stile tedesco retrò e retrò: non passa mai di moda.

Adatto per motociclismo, ciclismo, skateboarding, ecc.



Come misurare: 
	GUIDA ALLE TAGLIE

Per garantire un corretto dimensionamento, eseguire le seguenti operazioni:

Fai una misurazione della testa con un metro a nastro di stoffa. Avvolgi il metro a nastro intorno alla testa di un pollice o 25 mm o 2,5 cm sopra le sopracciglia, direttamente sopra le orecchie e nella parte più ampia nella parte posteriore della testa.
	La misura più ampia ti darà le dimensioni del tuo casco. Se non hai un metro a nastro,
	puoi usare un pezzo di corda e misurare usando un righello.



Il pacchetto include:

1 X casco (si prega di scegliere la dimensione)





















