1532411
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DE/27/6476d1aa-7512-448a-81d6-c148982a9b1d.jpeg
Kit di recupero del controllo del verricello digitale senza fili 2.4G 12V remoto per Jeep SUV
https://it.banggood.com/12V-24V-Digital-2_4G-Wireless-Winch-Remote-Control-Recovery-Kit-For-Jeep-SUV-ATV-p-1532411.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:



Materiale: plastica 

Colore alloggiamento remoto: nero 

Tensione di esercizio: 12V

Corrente di esercizio: 5 - 7A

Potenza: 120 W

Frequenza: 315 - 433,92 MHz

Temperatura di esercizio: da -40 a 80°C

Portata remota: 100 piedi 

remoto dimensioni: 105x47,4x22,8 mm / 4,13x1,86x0,9 pollici (L x P x A)

ricevitore dimensioni: 59,5x44x23 mm / 2,34x1,73x09 pollici (L x P x A)

Collegamento: nero-negativo, rosso-positivo, bianco--linea di controllo, giallo--linea di controllo, nero+bianco--antenna



Caratteristica: 


1. remoto portata fino a circa 100 piedi.

2. Il kit di controllo remoto wireless si adatta a qualsiasi argano di recupero elettrico da 12 V fino a 17.000 libbre.

3. Il ricevitore è sigillato per evitare problemi con acqua o fango e viene posizionato all'interno o sul pacco solenoide.

4. Il telefono ha pulsanti in gomma sigillati all'involucro che lo rendono molto più sporco e impermeabile rispetto ai modelli "adesivi", ha anche una sensazione migliore, c'è un indicatore LED e un interruttore On / Off per la sicurezza e per risparmiare le batterie è presente una clip da cintura che lo fissa in sicurezza quando non viene utilizzato.

5. Ottimo per fuoristrada e camion di recupero.



Nota:


1. L'articolo reale potrebbe avere un leggero colore distinto con l'immagine dell'elenco a causa di diversi schermi di computer, grazie per la tua comprensione.

2. La dimensione dell'articolo è la misurazione manuale, si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici (1 pollice = 2,54 cm)

3.Anche se il manuale è incluso. L'installazione professionale è altamente raccomandata.



Il pacchetto include:


1 x ricevitore

2 x telecomando





