1549663
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/80/D6/35c3f399-3b91-414a-be81-73b57728f496.jpg
iMars® Enusic™ 6000mAh 12V 150PSI 20L/min Pompa portatile per compressore d'aria LED Gonfiatore per pneumatici digitale senza fili per visione notturna per moto, auto, bicicletta
https://it.banggood.com/IMars-Enusic-6000mAh-12V-150PSI-20L-or-min-Portable-Air-Compressor-Pump-LED-Night-Vision-Cordless-Digital-Tyre-Inflator-For-Motorcycle-Car-Auto-Bicycle-p-1549663.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Descrizione:

Pompa di gomma portatile senza cordone di Digital del compressore del gonfiatore della gomma,
	Pressione preimpostata 12V 150PSI 20L / min Pompa ad aria ricaricabile per palline per pneumatici per biciclette auto Anelli da nuoto Giocattoli,
	con luce a led e LCD Display
 

Specifica:MarcaEnusic ™Capacità della batteria6000mAh (2000mAh * 3)Tempo massimo di lavoro continuo30 ~ 40 minutiEfficienza dell'inflazione20L/minPressione massima di gonfiaggio150PSI / 10.3BAR / 990KPA / 10.5KG / CMUnità di pressionePSI, BAR, KPA, KG / CM2Temperatura di lavoro- 20 ° C ~ + 70 ° CPotenza di lavoro60WTensione di ingressoDC 12V (caricatore per auto), DC 5 - 15V (cavo USB)Corrente di lavoro1 ~ 5AProiettore80LumensPeso500g/1.10lbTaglia del prodotto250 * 56 * 47mm (9,8 * 2,2 * 1,9 pollici)Dimensioni dell'imballaggio289 * 70 * 73mm (11,4 * 2,8 * 2,9 pollici)Lunghezza tubo aria esterna15 cm (5,9 pollici)

Caratteristiche:

Ricaricabile ad alta capacità Batteria 

La batteria agli ioni di litio certificata di questo compressore portatile e la porta di ricarica USB supportano la ricarica rapida.
	Puoi goderti una ricarica efficiente con una batteria ad alta capacità di 6000 mAh totali (2000 mAh * 3).

Due modalità di ricarica 

Per caricare rapidamente il prodotto è possibile utilizzare cavi di ricarica USB 2.0 / USB 3.0 e cavi per accendisigari per auto.

Autoinflazione rapida

Il gonfiatore per pneumatici ha 4 unità di pressione commutabili (PSI, BAR, KPA, KG / CM²) in modo da poter preimpostare la pressione dei pneumatici come desiderato.
	La pompa del pneumatico si spegne automaticamente quando si raggiunge la pressione del pneumatico preimpostata. Il gonfiatore ha una pressione massima gonfiabile di 150PSI.

Multifunzione

Con il design portatile cordless, la pompa per pneumatici AUDEW consente di raggiungere tutti i pneumatici di biciclette, motociclette, automobili (compresi SUV).
	Dotato anche di 3 adattatori ugelli per materassi / airboat / giocattoli / palloni sportivi / gonfiabili.

Design portatile cordless

Il design senza fili di questo gonfiatore e le sue dimensioni ridotte lo rendono portatile e semplice da usare con una sola mano.
	Hai solo bisogno di 4 passaggi per iniziare a gonfiare. Lo schermo LCD mostra la pressione in tempo reale sul lato
	in modo da poter monitorare la pressione senza piegarsi per vedere il fondo.

Uso notturno

6 LED Evidenzia Le luci COB si illuminano automaticamente durante il gonfiaggio.
	Con LED luci nella parte inferiore e LCD display della pressione in tempo reale sul lato,
	potresti usare comodamente il gonfiatore digitale come manometro per pneumatici e gonfiatore al buio.



Hai le seguenti preoccupazioni:

La pressione dei pneumatici della macchina si perde col passare del tempo?

La pressione dei pneumatici varia con la temperatura?

Hai bisogno di una pressione extra per la tua bici o moto?

Hai bisogno di una pressione extra per materassi / airboat / giocattoli / palloni sportivi / gonfiabili?

Questa pompa portatile cordless è qui per aiutarti!



Texture opaca Il rivestimento elegante e migliorato antimacchia lo rende facile da pulire.

Cordless Nessun angolo morto per qualsiasi inflazione.

Batteria più sicura agli ioni di litio Batteria 18650 Super, certificazione CE, certificazione FCC, per garantire la sicurezza della pompa per pneumatici.
	Per caricare rapidamente il prodotto è possibile utilizzare cavi di ricarica USB 2.0 / USB 3.0 e cavi per accendisigari per auto. (Batteria totale 6000mAh)



Passaggi operativi:

1.Collegare il tubo nel nucleo della valvola del pneumatico inferiore.

2.Premere verso il basso la fibbia sul tubo dell'aria per evitare perdite d'aria.

3.Premere il pulsante "Unità" per riattivare la schermata LCD.

4.Premere il pulsante "+" e "-" per preimpostare la pressione dei pneumatici.

5.Premere il pulsante di accensione per iniziare a gonfiare, si arresterà automaticamente quando viene raggiunta la pressione preimpostata.



L'uso multiplo è progettato per la tua vita

Per pneumatici auto / SUV / RV da pressione relativamente bassa a pressione preimpostata

Per pneumatici bici/moto

Per attrezzature sportive

Per giocattoli gonfiabiliNota: NON per furgoni, pullman, camper, camion.



Il pacchetto include:1 X Compressore d'aria1 XCavo di ricarica USB1 X Cavo di ricarica più leggero1 X Tubo dell'aria1 X Valvola Presta1 XAgo a sfera1 XUgello giocattolo1 X Deposito Scatola1 X Manuale d'uso







