1563414
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/55/CF/210988c2-23ca-4849-8b81-034e02abf1f1.JPG
Carburatore carb 19mm + filtro aria per mini motore ATV Quad 50/70/90/110/125cc
https://it.banggood.com/19mm-Carb-Carburetor-+-Air-Filter-For-Mini-Motor-ATV-Quad-50-or-70-or-90-or-110-or-125cc-p-1563414.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Carburatore carb con filtro aria per mini motore ATV Quad 50cc 70cc 90cc 110cc 125cc



Specifica:

Nome prodotto: Carb Carburettor

Materiale: metallo e gomma

Colore: argento e nero

Carburatore Carb Lunghezza: 130mm

Lunghezza corpo filtro aria: 60mm

Supporto per filtro aria: 38mm

Distanza del foro del bullone: 47mm

Supporto di aspirazione: 19 mm

Tipo: carburatore Carb

Quantità: 1 pz



Montaggio:

Per la maggior parte degli ATV 70CC 90CC 110CC vanno i kart con motore a 4 tempi.

(La compatibilità è solo per riferimento. Confronta con il tuo originale One prima dell'acquisto!)



Il pacchetto include:

1 carburatore

1 filtro dell'aria























