1565587
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/DC/4599fadf-51ec-4ce9-ad38-16845557bb8c.jpg
Auto Radio Decalcomanie pulsanti stereo indossati adesivi riparazione peeling per Fiat 500 
https://it.banggood.com/Car-Radio-Stereo-Button-Decals-Worn-Peeling-Repair-Stickers-For-Fiat-500--p-1565587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Per Fiat 500 Radio Adesivi per decalcomanie di riparazione del pulsante di sbucciatura indossati stereo



Il pacchetto include:

1x decalcomanie per riparazione pulsanti Radio



Montaggio:

Per Fiat 500



Specifica:

-Tipo: decalcomanie riparazione pulsante di opzione

-Colore: nero opaco

Peso: 6g

-Posto sul veicolo: anteriore



caratteristica:

-Alta qualità e durevole da usare.

-Nota che la forma e le dimensioni delle lettere e dei disegni potrebbero non corrispondere esattamente all'originale. Lo scopo del prodotto è riparare l'usura dei pulsanti originali.

-La dimensione dell'adesivo è leggermente più piccola, quindi non c'è rischio di staccarsi dai bordi.

-I simboli e le lettere sono tagliati in modo che la luce del pannello possa attraversarlo.



Nota:

- Si prega di consentire 1-3 cm differisce a causa della misurazione manuale.

- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.
















