1565916
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E4/FA/9a0756e2-8076-4077-8bf1-a3fbc2706f11.jpg
300 cm x 0,3 cm 10FT multifunzionale biadesivo riutilizzabile Nano adesivo senza traccia rimovibile colla lavabile forte Gel nastro antiscivolo
https://it.banggood.com/300cm-x-0_3cm-10FT-Multi-functional-Double-Sided-Reusable-Nano-Adhesive-No-Trace-Removable-Glue-Washable-Strong-Gel-Anti-Slip-Tape-p-1565916.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

È facile da tagliare a qualsiasi dimensione!

Può essere lavato, riutilizzabile senza limiti!

È facile da smontare e non danneggia la parete o la superficie!

Può ospitare fino a 1 KG (2,2 LBS) su una superficie liscia.

Può funzionare perfettamente nell'intervallo di temperatura superiore a -16 ° C (0 ° F) o 62 ° C (150 ° F).

Puoi usarlo per riparare o incollare oggetti come poster, cornice, portapenne, adesivo da parete, gancio,
	piccoli utensili, cuscinetti adesivi, custodie per telefoni, decorazioni murali.

Adatto per superfici lisce, ruvide, pulite e asciutte, può essere applicato su piastrelle di ceramica,
	tavola, vetro, metallo, marmo, plastica, pelle e così via, tieni saldamente i tuoi oggetti.



Specifica:

Materiale: gomma acrilica Colore: trasparente

Lunghezza: 3 m (10 piedi)

Larghezza: 30 mm Spessore: 2 mm



Come usare:

1. Pulisci la superficie che vuoi attaccare. 

2. Tagliarlo nella giusta misura e incollarlo.

3. Rimuovere la pellicola protettiva prima dell'uso.

4.Quando la perdita di viscosità del nastro in gel o la superficie è polverosa, lavarla con acqua e asciugarla naturalmente. Quindi puoi riutilizzarlo più volte.


Caratteristiche:

FORTE VISCOSITÀ, PU CAN ESSERE TAGLIATA

Grazie alla nuova tecnologia Nano e al materiale adattabile, mantiene su tutte le superfici.
		Può contenere fino a 1 KG (2,2 LBS) su una superficie liscia in modo da poter incollare arbitrariamente qualsiasi cosa.
		Robusto e resistente ma facile da rimuovere. Può essere tagliato a qualsiasi dimensione e lunghezza, risparmiando spazio.
		Può essere allungato, piegato e piegato fuori forma per soddisfare le tue esigenze. Funziona perfettamente in un intervallo di temperatura da -16 ° C (0 ° F) a oltre 62 ° C (150 ° F).

LAVABILE E RIUTILIZZABILE

Il nastro adesivo Muti-funzionale è lavabile. Quando si sporca, puoi lavarlo con acqua e asciugarlo per ritrovare la sua appiccicosità.
		Diventerà di nuovo appiccicoso dopo essere stato asciutto. NON utilizzare altre salviette o detergenti.
		Il nastro probabilmente non si attaccherà ancora se si bagna, si prega di tenerlo asciutto quando si tiene l'oggetto.
		E può essere usato per molte volte e non lascerà alcun residuo o colla quando rimosso.

USI VERSATILI

Può essere utilizzato in tutti gli aspetti della vita, come cucina, ufficio, telefono cellulare o presa auto, soggiorno, strumenti.
		Puoi usarlo per riparare o incollare oggetti come porta telefono per auto, poster, cornice, portapenne, adesivo da parete,
		gancio, piccoli attrezzi, cuscinetti adesivi, custodie per telefoni, toppe, toppe decorative, decorazioni murali. Strettamente legato alla vita,
		puoi attaccare oggetti sul muro, contiene oggetti fino a 1 kg (2.2 LBS) su superfici lisce. Incolla libera, rimozione casuale, liberamente da trasportare.

NASTRO ADESIVO TRACELESS SICURO

Questo nastro biadesivo superadesivo è realizzato in materiale gel Nano-pu, non tossico, riciclabile ed ecologico.
		La sua lunghezza 5M / 16.5FT, larghezza 30mm, spessore 2mm. Adesivi biadesivi robusti e resistenti, trasparenti,
		lavabile, riutilizzabile, facile da rimuovere, non lascia tracce sul muro o su qualsiasi superficie.




Nota: 

La viscosità è proporzionale all'area di contatto, adatta per incollare oggetti piatti,
	e non può essere utilizzato per oggetti pesanti sospesi verticali a lungo termine (gli articoli pesanti devono aumentare il numero di pezzi)

Non utilizzare su superfici ruvide, pareti in polvere, macchie di olio o superfici bagnate.

Dopo il lavaggio, può essere asciugato naturalmente. Non strofinare con uno straccio.

Quando l'elemento è difficile da rimuovere, può essere facilmente rimosso semplicemente inumidendolo con acqua. (
	La viscosità del nastro si deteriorerà quando c'è acqua sulla superficie)



Il pacchetto include:

Nastro biadesivo 1 * 300 cm x 0,3 cm















