1566538
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3E/F8/4c049031-d4eb-4243-92cc-af01895dfd67.JPG
Amplificatore PA-80D 12V 1000W Car Audio Amplificatore mono amplificatore ad alta potenza Amplificatore Subwoofer potente Amplificatore per basso
https://it.banggood.com/PA-80D-Amplifier-12V-1000W-Car-Audio-High-Power-Mono-Amplifier-Amp-Board-Powerful-Subwoofer-Bass-Amp-p-1566538.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















	PA-80D 12V 1000W Car Audio Amplificatore ad alta potenza Amplificatore Scheda Potente subwoofer Amplificatore per basso



	Specifica:Modello: PA-80DNome del prodotto: Amplificatore per autoTipo di subwoofer: Altoparlante subwooferColore: NeroMateriale: Metallocanali: 1-Channel Tensione di funzionamento: 12VRisposta in frequenza: 30Hz ~ 280kHzPotenza nominale:600WPicco di potenza:1000WImpedenza: 4-8 ΩSNR:105dBATHD: <0,1%Taglia: 23,5x15,5 cm (LXW)Quantità:1pc


	Caratteristiche:
- Sovraccarico corrente, cortocircuiti, sovraccarico termico, offset CC.
-L'amplificatore audio per auto da 1000 Watt ti offre un fantastico intrattenimento in auto.
-Alta potenza, buona qualità del suono, nessuna distorsione, ti danno un grande piacere dell'udito.
-Peso leggero, maneggevole e facile da installare.
-Potenti potenti.



	Cablaggio:
1. Collegamento dei diffusori: la scheda dell'amplificatore ha un buon pezzo di saldatura a filo rosso e nero a cui si può accedere da un basso 4-8 Euro 100-150 W o    altoparlanti a gamma completa o altoparlanti (tromba rossa +, altoparlante nero - si consiglia di utilizzare 4 ohm    8-12 pollici 45 core 100-170 basso magnetico);

	2. Collegamento dell'alimentazione
    A. L'auto ha un lettore CD: GND quindi potenza del veicolo negativa; Alimentazione 12V 12V collegata al positivo della vettura;        Lettore CD REM collegato alla linea di controllo (il lettore CD può controllare direttamente l'attivazione e la disattivazione dell'amplificatore del subwoofer)
    B. Car no lettore CD: GND collegato alla potenza negativa dell'auto, + 12V e REM collegati insieme a 12V positivo         auto (+12 V può anche essere indiretto con la funzione di commutazione dell'amplificatore di controllo dell'interruttore REM);
    C. Direttamente con il collegamento della batteria (batteria): GND collega il negativo della batteria, + 12V e 12V REM quindi il positivo         attery contemporaneamente. 



	Nota:

	1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

	2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

	3.Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente raccomandata!



	Il pacchetto include:

	1 x scheda amplificatore audio per auto













