1569902
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/26/F7/bcf0f84c-734b-44cd-86d5-47b1b903b38b.jpg
ACCNIC LED Trasmettitore FM Bluetooth 4.0 vivavoce vivavoce Modulatore Aux Audio per auto Audio Lettore MP3 Caricatore doppio USB
https://it.banggood.com/ACCNIC-LED-Hands-Free-Wireless-Bluetooth4_0-FM-Transmitter-Aux-Modulator-Car-Auto-Audio-MP3-Player-Dual-USB-Charger-p-1569902.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
Versione Bluetooth 4.0, supporto chiamate vivavoce Bluetooth, trasmissione musica Bluetooth, numero chiamante.
Supporta la scheda TF (Micro SD Autod) / USB flash player (funzione lettore di schede), supporta la musica in formato MP3 / WMA.
La doppia porta di ricarica USB DC5V / 2.1A può espandere la funzione del dispositivo portatile, adatta a tutti i telefoni cellulari, tablet e altri prodotti elettronici.
Schermo LED a matrice di punti da 1,3 pollici, visualizzazione del punto di frequenza, nome del file e informazioni sullo stato di funzionamento.
Supporta la lingua di impostazione del menu dei tasti ONE, la modalità di riproduzione e la modalità audio.


Specifica:
Materiale: ABS.
Tensione di funzionamento nominale: 12V-24V.
Dimensioni dello schermo: LED 1,3 pollici.
Uscita USB: 5V / 2.1A 5V / 1.0A.
Temp di funzionamento: 0-40 gradi Celsius.
Supporta il formato di riproduzione: MP3 / WMA.
TF / USB Flash Memoria di archiviazione: <128 GB.
Versione BT: Versione 4.0 + EDR.
Frequenza di trasmissione FM: 87,5-108 Mhz.
Dimensioni del prodotto: 13 * 10 * 3,5 cm.


Il pacchetto include:
1 * Lettore MP3 audio per auto
	1 * Manuale inglese





