1578163
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E3/00/95dc3e65-99ec-4c8b-8544-8d870acfd750.jpg
Amperometro digitale Multimetri AC DC Corrente di tensione voltmetro con retroilluminazione blu LCD
https://it.banggood.com/Digital-Multimeter-AC-DC-Current-Voltage-Resistance-Meter-Voltmeter-Ammeter-with-Blue-Backlight-LCD-p-1578163.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:

Il misuratore è un multimetro digitale 31/2 tenuto in mano per misurare la tensione CC e CA, la corrente CC e CA, la resistenza, il diodo, il transistor, la frequenza, la temperatura, la capacità e il test di continuità. 



Specifiche:

Schermo: Retroilluminazione blu LCD, conteggi 1999, aggiornamenti 2-3 / sec

Metodo di misurazione: convertitore A / D con integrazione a doppia pendenza

Ambiente operativo: da 0 a 40 ° C

Alimentazione: batteria da 9 V, NEDA 1604 o 6F22 Tipo (Non incluso)

Protezione fusibile: 200 mA / 250 V.

Taglia: 135mm x 67mm x 33mm

Peso: ca. 280 g



Tensione DC:

Intervallo di misurazione: 200 VmV-600 V ± 0,5% di rdg ± 2 cifre

Protezione da sovraccarico: 250 V rms



Tensione AV:

Gamma di misurazione: 200 V-600 V ± 1,2% ± 10 cifre

Protezione da sovraccarico: 600VDC o rms



Corrente continua:

Intervallo di misurazione: DC 2000-10 A ± 1% di rdg ± 2 cifre

Protezione da sovraccarico: fusibile F 200mA / 250V (gamma 10A non utilizzata)



Resistenza: 
	Intervallo di misurazione: 200 ohm - 2 ohm ± 0,8% di rdg ± 3 cifre

Tensione massima a circuito aperto: 3,2 V.

Protezione da sovraccarico: 250 V CC o rms

Transistor: campo di misura hFE TEST (0-1000)



Il pacchetto include:

1 * Multimetri digitale

1 * Set di puntali

1 * Manuale dell'utente






















