1578948
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/11/7E/bee5605b-0689-46d8-a59c-c0cd257f48ab.jpg
Sigillante per gomma per auto 4 metri Colla butilica Faro Parabrezza Retrofit Sigillatura Fari nascosti Protezione fanale posteriore Nastri adesivi
https://it.banggood.com/Car-Rubber-Sealant-4-Meters-Butyl-Glue-Headlight-Windshield-Retrofit-Reseal-Hid-Headlamps-Taillight-Shield-Glue-Tapes-p-1578948.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Rubber Sigillante è un sigillante in gomma butilica a base di gomma sintetica non essiccante e non indurente.2. Rimarrà permanentemente sigillante e impermeabilizzante.3.Alta viscosità, elasticità e tenuta.4. Prevenire perdite, corrosione, deformazione, vibrazioni, agenti atmosferici e invecchiamento.5.Non tossico, insapore, privo di inquinamento, facile da usare.6.È adatto per la pasta antiurto di parabrezza, pellicola impermeabile per porte, parti decorative, lampada per auto, carrozzeria e telaio dell'autobus, nonché per sigillare la cucitura del corpo e la piastra della flangia. Specifica:Tipo Sigillante in gommaMateriale Gomma butilicaColore NeroDiametro 8-10 mmLunghezza circa 4 metri / 13,1 piediQuantità 1 pc Come usare:1. Dopo aver rimosso il coperchio del faro o il parabrezza, le aree di saldatura del pizzico devono essere asciutte, pulite, prive di polvere, olio e grasso. 2. Rilasciare il sigillante dalla carta di rilascio e premerlo sufficientemente attorno alla saldatura a manicotto per un contatto completo.3. Se posizionato correttamente, il nastro deve essere continuamente attaccato allo stampo a manicotto.4. Se utilizzato a basse temperature, riscaldare la superficie del nastro per tentare l'installazione in quanto ciò consentirà una buona capacità di lavoro. Montaggio:Per fari auto / parabrezza Contenuto della confezione:1 X sigillante in gomma





