1586369
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/47/C2/6f6002ea-c223-4b9d-ae45-4efb29e7be75.jpeg
Car Qi Tappetino caricabatterie wireless con base in gomma antiscivolo Anti
https://it.banggood.com/Car-Qi-Wireless-Charger-Pad-With-Anti-Skid-Rubber-Base-p-1586369.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Nome: pad caricabatterie wireless per auto qi

Colore nero

Materiale: silicone

Standard: standard internazionale di ricarica wireless qi

Porta USB: micro USB

Ingresso: 5V 2A 9V 1,67A

Potenza: 5 W/7,5 W/10 W

Distanza wireless: ≤8mm

Efficienza di ricarica: ≥75%

Dimensioni: 158 * 75 * 6mm / 6.2 * 3.0 * 0.2 pollici

Adatto per: dispositivi qi



Caratteristiche:

1. Realizzato in gomma siliconica di alta qualità, è resistente all'usura, durevole e antiscivolo.

2. La tecnologia di ricarica rapida, più efficiente e produce meno calore durante la ricarica.

3. Design separato, la bobina di induzione è separata dalla scheda madre PBC per ridurre la generazione di calore e la ricarica rapida.

4. Può essere un supporto che mantiene il telefono in posizione verticale sul cruscotto dell'auto per una facile visualizzazione e navigazione a mani libere.

5. Dotato di una base in gomma antiscivolo, non cadrà dal cruscotto anche se l'auto sta guidando su strada in salita, in discesa e persino accidentata.

6. Non è solo usato nella tua auto, ma può anche essere usato nel tuo ufficio o nella tua stanza.

7. Il pad può essere potato, per soddisfare le diverse esigenze.



Il pacchetto include:

1 X pad caricabatterie wireless qi per auto

1 X manuale utente

1 X box



Nota:

-Il colore dell'articolo può variare leggermente a causa della fotografia e del diverso monitor del PC.

-La dimensione potrebbe essere leggermente errata a causa della misurazione manuale. La tua gentile comprensione sarebbe apprezzata

























