1590131
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/3C/F0/d5d49627-2c89-4769-bda5-9e3ffe4c0cd9.jpg
XUYUAN 600W Inverter di potenza stile tazza di picco Convertitore da CC 12V a CA 110 / 220V con controllo vocale LED Atmosfera lampada per auto da esterno
https://it.banggood.com/XUYUAN-600W-Peak-Cup-Style-Power-Inverter-DC-12V-to-AC-110-or-220V-Converter-with-Voice-Control-LED-Atmosphere-Lamp-for-Car-Home-Outdoor-p-1590131.html?cur_warehouse=CN&ID=554485&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore



















Specifiche:


Marca: Xuyuan
		Ingresso: CC 10 V-16 V/20A (massimo)

Tensione di uscita CA: CA 110 V / 220 V.

Uscita USB: DC 5V/2.1A

Picco Produzione Energia: 600W
Potenza continua: 300W

Protezione da sovraccarico: 180 W ± 20 W.

Protezione da sovratemperatura: 60A ± 5%

Protezione da cortocircuito

Protezione da sottotensione: 9,8 VA ± 0,5 V.

Protezione da sovratensione: 15,5 VA ± 0,5 V +

Dimensioni: 127x87mm

Peso lordo: 440 g



Caratteristiche:

1.Costruito in controllo del suono vocale lampada atmosfera colorata, cool e alla moda di notte.
		2.Creative design della tazza inverter di potenza, portatile e facile da riporre nel portabicchieri della tua auto.

3. Leggero e compatto, facile da caricare per questo inverter nella tua auto.

4. Ottimo per tailgating, viaggiare e andare in barca.

5.Multi protezioni di sicurezza: protezione da cortocircuito, sottotensione e sovratensione.


Il pacchetto include:


1 x 600 W Power Inverter con spina di ricarica per accendisigari
			1 x adattatore di ricarica domestico

1 manuale di istruzioni





























