1598211
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/45/7D/45ec9c85-38ac-4596-abda-7da148c84dea.jpg
MATCC Lavaggio Auto Mop Regolabile Strumento di Lavaggio di Pulizia Rimovibile Pennello Spolverino In Microfibra Forniture di Lavaggio Accessori Auto
https://it.banggood.com/MATCC-Car-Washing-Mop-Adjustable-Cleaning-Wash-Tool-Removable-Brush-Duster-Microfiber-Washing-Supplies-Auto-Accessories-p-1598211.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Manico superbo lungo e leggero: Combinato con aste telescopiche da 4 pezzi di 62 pollici di lunghezza, può essere raggiunto nel miglior modo possibile per camper, auto, SUV o camion. La scelta migliore per la pulizia del parabrezza dell'auto, dei pneumatici e della vernice dell'auto, nonché per la pulizia della casa.2. Design staccabile 2 in 1: Smontabile facilmente il palo di cui la ciniglia può essere utilizzata come guanto autonomo per effettuare una pulizia interna dell'auto. Se combinati insieme, diventeranno un manico allungabile per la pulizia della superficie. Economico, facile da pulire e sostituire.3. Senza graffi e senza pelucchi: Morbida, senza pelucchi e senza vortici, la microfibra di ciniglia super assorbente garantisce una pulizia potente della superficie. Consente di rimuovere polvere e sporcizia dalla vernice delle auto senza rovinarla. Riutilizzabile e lavabile.4. Pulizia con rotazione di 180 gradi: La funzione ruotata in modo flessibile è conforme alle caratteristiche del design ergonomico. Garantire una salute fisica e mentale senza piegarsi, allungarsi o torcersi. L'impugnatura antiscivolo con design a scatto a molla per tenerla saldamente durante la pulizia.Specifiche:MaterialeMicrofibra Alluminio+PP+CinigliaColoreAranciaLunghezza62inTaglia ciniglia11.81*8.66inApplicazioneAdatto per auto universali, camion, SUV e barcheIl pacchetto include:Canne Telescopiche4Guanto per mocio per autolavaggio1




