1607841
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/04/C7/526085c9-2fb0-4348-a353-eb1dc9daaeaa.jpeg
Sfiato del gas diesel del serbatoio del riscaldatore dell'aria di parcheggio del tubo flessibile di scarico in acciaio inossidabile da 1,5 m
https://it.banggood.com/1_5m-Stainless-Steel-Exhaust-Pipe-Hose-Parking-Air-Heater-Tank-Diesel-Gas-Vent-p-1607841.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

Tubo flessibile di sfiato diesel del carro armato del radiatore di parcheggio dell'automobile del tubo di scarico dell'acciaio inossidabile di 150cm



Specifica:

Nome del prodotto: tubo di scarico del riscaldatore ad aria

Materiale: acciaio inossidabile

Colore: argento

Lunghezza: 150 cm

Diametro interno: 2,5 cm

Diametro morsetto: 3 cm

Quantità: 1 pz



Caratteristiche:

Sicuro, durevole, resistente alla corrosione e resistente all'usura.

Misura perfetta per il riscaldatore diesel ad aria di parcheggio.

Parte di ricambio di alta qualità.

Per Eberspacher e per riscaldatori Propex ecc.

Sostituisci direttamente quello vecchio o rotto, facile da installare.



Nota:

1.We forniscono immagini chiare, misurazioni dove possibile.
	Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello che ti serve.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3.Non ci sono istruzioni incluse! L'installazione professionale è altamente raccomandata.
	Se vuoi sapere come installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail!



Il pacchetto include:

1 x tubo di scarico del riscaldatore

2 morsetti

















