1608558
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/E2/7F/ffb890b7-ef57-44e1-a454-2ed2cc181780.JPG
Strumento diagnostico del sincronizzatore del cilindro del bilanciatore di vuoto del combustibile del carburatore del carburatore del motociclo 2pcs
https://it.banggood.com/2pcs-Motorcycle-Carb-Carburetor-Fuel-Vacuum-Balancer-Cylinder-Gauge-Synchronizer-Diagnostic-Tool-p-1608558.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















	Descrizione:

	-Questo cilindro del vacuometro 2 contribuirà a migliorare le prestazioni della tua moto,
	fornendo un metodo intuitivo per bilanciare il carburatore a casa senza la necessità di strumenti aggiuntivi.
	I due calibri possono essere utilizzati singolarmente o insieme, con una coppia di connettori in gomma a portata di mano per fornire un bilanciamento a quattro vie.
	Le barre di prolunga in ottone e una piastra posteriore in acciaio lo rendono un accessorio resistente che durerà nel tempo.

	-I vacuometri consentono una facile sincronizzazione e bilanciamento dei carburatori per moto.

	-Ogni unità include calibri di precisione montati su una solida base in metallo per l'utilizzo sul piano di lavoro.

	- Consente una facile sincronizzazione e bilanciamento dei carburatori per moto

	- Ogni unità include manometri di precisione montati su una solida base in metallo per l'uso sul piano di lavoro, prolunghe filettate in carb di ottone
	(65mm e 180mm), connettori e tubo di aspirazione.



		Specifica:

		Nome prodotto: Equilibratore di livello carburante per moto 

		Materiale: metallo e plastica

		Dimensioni: 15 cm x 10 cm

		Diametro del calibro: 7 cm

		Colore: blu e nero

		Tipo: strumenti e calibri

		Sottotipo: indicatore di bilanciamento del carburatore

		Montaggio: adatto per macchine a 2 cilindri.


	Nota:

	1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

	2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

	3.Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. Se si desidera sapere come usarlo o installarlo, si prega di contattarci via e-mail. Forniremo aiuto il più possibile.


		La confezione include:

		1 X bilanciatore del vuoto del carburante 

		2 tubi per vuoto

		2 connettori X.

		2 X prolunghe in ottone filettato con filettatura

























