1610510
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C8/C1/f2adbd83-9a2d-4e77-a2b8-8707bdd6c594.jpg
Fodera per cuscino per bici 3D Comfort Comfort Cuscino per cuscino d'aria per moto Tourtecs
https://it.banggood.com/Motorcycle-Bike-3D-Comfort-Seat-Cushion-Tourtecs-Air-Motorbike-Pillow-Pad-Cover-p-1610510.html?cur_warehouse=CN&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Nome del prodotto: Cuscino gonfiabile antisdrucciolevole del sedile del motociclo di guida
	Fodera per cuscino in airbag 3D per moto traspirante in tessuto nero traspirante

Materiale: fibra di poliestere (tessuto a rete 3D), TPU (airbag), pelle PU

Taglia: L/XL (opzionale)

L: 14 * 32 * 32 cm, adatto per bici sportive, bici estensibili, ecc

XL: 16 * 36 * 38 cm, adatto per Cruiser, Chopper, ecc



Caratteristiche:

La geometria delle celle ridisegnata migliora il flusso d'aria sotto il pilota.

Cavalcate più lunghe, più comode, morbide e comode per sederci.

Una parte anteriore stretta per abbinare il profilo del sedile della maggior parte delle bici sportive doppie.

La parte anteriore del pad è inoltre rastremata verso il basso per ridurre al minimo la pressione indesiderata sul passaggio della gamba anteriore.

Realizzato in poliuretano e dotato di rivestimento esterno traspirante ed estensibile e base in uretano antiscivolo per proteggere il sedile.

Modelli adatti: tram per moto, auto sportiva



Il pacchetto include:

1 X cuscino del sedile gonfiabile per moto

1 X copertura in tessuto

1 X Inflator





















