1614749
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/17/9F/6050139a-0d91-463e-9577-8679f1f7d2b5.jpg
2Pcs Led Indicatori di direzione Striscia Moto Scorrimento Acqua coda Luci freno 12 Led 3528Smd Licenza Piatto Lampeggiatore di stop Flicker
https://it.banggood.com/2Pcs-Led-Turn-Signals-Strip-Motorcycle-Flowing-Water-Tail-Brake-Lights-12-Led-3528Smd-License-Plate-Light-Blinker-Stop-Flicker-p-1614749.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:

2Pcs Led Indicatori di direzione Striscia Acqua corrente per moto
	Luci di stop posteriori 12 Led 3528Smd Licenza Piatto Luce lampeggiante Stop Flicker



Caratteristiche:

Striscia flessibile universale per moto a 12 LED / Indicatore di direzione.

Striscia di gomma morbida con 3528Smd.

Con nastro biadesivo, facile da installare.

Progettazione di acqua corrente

Adatto per Harley Softail / Per Honda Shadow 750 600 / Per Honda Dio / Per Honda Grom

/ Per BMW f800r f650gs / Per Honda Goldwing Gl1800 / Per BMW Gs / Per Harley Davidsion / Per Kawasaki Ninja 300



Specifica:

Tipo: Indicatore di direzione dell'acqua corrente

Materiale: Soft Gomma, Plastica

Quantità di led: 12 pezzi

Sorgente luminosa: 2835Smd

Temperatura colore: 3000K

Vita di servizio: 3000 ore

Tensione: CC 12V

Potenza: 12W

Impermeabile: IP68



Nota:

Tutte le luci devono essere collegate al circuito degli indicatori di direzione della motocicletta,
	Non solo dargli potere. Oppure, non è possibile ottenere l'effetto di acqua corrente.



Il pacchetto include:

2 X luce di svolta per moto





















