1616692
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FA/78/19dd5a79-740c-4e8a-80db-059737cd04fb.jpg
AUDEW 12V 150PSI Compressore d'aria per gonfiaggio pneumatici a triangolo con cavo di alimentazione da 10 piedi luce a led LCD Digitale Display
https://it.banggood.com/AUDEW-12V-150PSI-Triangle-Tire-Inflator-Air-Compressor-with-10-ft-Power-Cord-LED-Light-LCD-Digital-Display-p-1616692.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Gonfiaggio rapido aggiornato- Il gonfiatore per pneumatici Audew utilizza un motore ad alta velocità anziché uno normale per aumentare notevolmente la velocità di gonfiaggio, fornire aria a una velocità impressionante di 38 L/min, molto più potente e veloce della pompa tradizionale!2. Aggiornato luce a led - Il luce a led è stato migliorato e ampliato, quindi il suo raggio di luce sarà più ampio di molti altri gonfiatori per pneumatici e sarà anche più comodo da usare e gonfiare in ambienti bui.3. Inoltre con luce SOS- Il gonfiatore digitale per pneumatici Audew è dotato di 2 modalità di illuminazione: una torcia per l'uso notturno e una luce SOS per avvertire la cautela per garantire la tua sicurezza.4. Interruttore indipendente - Abbiamo aggiunto un interruttore LED e SOS indipendente per renderlo un compressore d'aria a risparmio energetico, sarà più comodo da usare e può aiutarti a risparmiare energia.5. Facile da usare - Basta impostare il PSI desiderato, quindi accenderlo, gonfierà le gomme al PSI target e si spegnerà automaticamente.6. Cancella schermo LCD - Lo schermo LCD diventa più chiaro dopo aver terminato l'aggiornamento, può anche mostrarti la pressione precisa in tempo reale.7. Design unico - La nostra pompa per pneumatici ha un aspetto piuttosto gradevole, la cosa più importante è che possiede una potente velocità di gonfiaggio e una funzione utile, ti aiuterà a gestire perfettamente i problemi di gomma a terra.8. Spegnimento automatico- Basta impostare la pressione desiderata con il compressore d'aria Audew e accendere l'interruttore, si spegnerà automaticamente quando viene raggiunta la corretta pressione dei pneumatici per evitare un gonfiaggio eccessivo. Non c'è bisogno di monitorare continuamente la pressione dei pneumatici!9. Portatile e compatto- Insieme a Cavo di alimentazione lungo 10 piedi, La pompa per pneumatici Audew ti consente di raggiungere tutti i pneumatici della tua auto, bici, moto. Dotato anche di 3 adattatori per ugelli per materassi, airboat, giocattoli, palloni sportivi, altri gonfiabili. Non devi più cercare un distributore di benzina e puoi fare il pieno di pneumatici ogni volta che ne hai bisogno! Il cavo di alimentazione e il tubo dell'aria possono essere facilmente inseriti nella scanalatura su misura senza disordine. Specifica:MarcaAUDEWnome del prodottoCompressore d'aria portatile aggiornato AUDEWAvviare Energia120WOperativo Energia90WTensione di esercizioDC12VOperativo attuale14APressione massima150PSIFlusso38L/minCavo di alimentazione Lunghezza3 meters( 10 piedi )Lavoro continuo Volta15 minAmpia gamma di applicazioni:Può essere utilizzato per auto di famiglia、auto sportiva、auto d'affari、kayak、bicicletta Fasi operativa:1.Avviare il motore dell'auto.2.Inserire energia presa accendisigari nell'auto energia presa accendisigari.3.Collegare l'ugello aria-cavallo appropriato con la valvola del pneumatico4.Switch l'unità desiderata con il pulsante "R" e impostare la pressione desiderata con il pulsante "+" / "-".5.Accendere l'interruttore e attendere.6.La pompa dell'aria si spegne automaticamente una volta raggiunta la pressione desiderata.* Se il gonfiatore del pneumatico smette di gonfiarsi durante il processo, spegnere l'interruttore e scollegare il cavo di alimentazione, quindi ripetere il passaggio 2 attraverso 4 per riavviare la pompa. Nota:1. Limitato all'uso all'interno dell'alimentazione DC 12V, non può essere utilizzato negli elettrodomestici 24V, 36V, 110V e 220V a meno che non sia dotato di trasformatore.2. Per garantire che la pompa del compressore d'aria funzioni correttamente, è meglio raffreddarla per 3 minuti dopo aver lavorato ininterrottamente per 15 minuti. Il pacchetto include:1 X AUDEW Air Inflator3 X in più Nugelli1 X Afusibile aggiuntivo1 X Storage Casi1 X Manulare





