1622799
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/23/89/39a0d7b3-a272-4db9-b1f3-5e8918530c77.jpg
12V 16 LED Fari anteriori per motocicletta Faretto Forma dello squalo Guida di lavoro Spot Light
https://it.banggood.com/12V-16-LED-Motorcycle-Front-Headlights-Spotlight-Shark-Shape-Driving-Work-Spot-Light-p-1622799.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:
1.Adatto per motocicli 12V.

2.L'irradiazione lontana, una forte luce bianca, rendono la guida più sicura.

3.Realizzato in materiale di alta qualità, resistente e affidabile da usare.

4. Staffa di fissaggio in metallo, realizzata in metallo puro, fissaggio a doppio foro per orientamento flessibile per un'illuminazione ottimale.

5.Il chip LED di alta qualità, l'alta luminosità, rende i riflettori una forte luminosità.

6. Adotta acrilico trasparente di alta qualità, usa il principio dell'obiettivo per raccogliere la luce di ogni stoppino, migliorare notevolmente la luminosità, illuminare più lontano.



Specifica:

Tensione: 12V

Materiale: ABS + vetro lente

Colore alloggiamento: nero (come mostrano le immagini)

lente colore: bianco (come mostrano le immagini)

Numero di luci LED: 16 LED



Il pacchetto include:

1 fari del motociclo di X

















