1622780
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4B/38/b116d7f0-b398-4056-bc46-10c8e647f0e7.JPG
50 * 19 * 22cm Bracciolo universale per auto Bracciolo Console centrale Consolle girevole in pelle PU Scatola
https://it.banggood.com/50+19+22cm-Universal-Armrest-Car-Arm-Rest-Center-Console-Rotatable-PU-Leather-Storage-Box-p-1622780.html?cur_warehouse=USA&ID=224&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Tipo: braccioli

Colore: nero/grigio


Materiale: pelle PU + plastica
	Nome prodotto: scatola per braccioli per auto

Dimensioni: 32 cm / 12,59 pollici x 30 cm / 11,81 pollici (LxA)

Pacchetto Scatola Dimensioni: 47 cm x 18 cm x 22 cm (LxPxA)

Montaggio: universale per auto

(Si prega di confrontare con l'originale One prima dell'acquisto.)



Caratteristiche:
	-Sostituzione diretta, installazione facile.
	-Aggiorna l'interno della tua auto con uno stile unico.

-Design a doppio strato, spazio di archiviazione spazioso, pannello regolabile.
	-Il coperchio superiore può essere fatto scorrere in avanti, per un migliore supporto al braccio.

-Aiuta a organizzare i tuoi oggetti come monete, smartphone, tablet, ecc.

-I cuscini sul pannello possono essere ruotati in avanti, a sinistra ea destra, il che è conveniente per il cambio del conducente principale e del copilota.



Nota:
	2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

3.Non ci sono istruzioni incluse! L'installazione professionale è altamente raccomandata. Se vuoi sapere come utilizzarlo o installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail. Forniremo assistenza il più possibile.



Il pacchetto include: 

1 X box bracciolo auto

1 cavo USB

1 X Borsa di Vite fissaggi

























