1624824
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C1/E2/fb376000-ab2b-4663-ab68-103a9953279c.jpg
Compressore digitale automatico per auto pneumatico elettrico per gonfiatore per pneumatici 12V
https://it.banggood.com/12V-200PSI-Automatic-Tire-Inflator-Electric-Car-Air-Pump-Compressor-Portable-Digital-p-1624824.html?cur_warehouse=CN&ID=6311151&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore


















Caratteristiche:

1.Rifornire rapidamente il gas a 30 secondi e fermarsi quando è pieno.

2. Corpo del cilindro in metallo, dissipazione del calore stabile e veloce.

3. Pressione dei pneumatici preimpostata e memoria intelligente.

4. Illuminazione LED incorporata per risolvere le esigenze di emergenza.


5. Il motore a spirale in rame puro, migliora le prestazioni, riduce il consumo di energia, rende la pompa dell'aria più sicura e duratura


Specifica:

Potenza nominale: 120W

Tensione di lavoro: 12V

Corrente di lavoro: ≤10A

Flusso di gonfiaggio: 35L / min

Dimensione: 200 * 65 * 140 (mm)

Lunghezza del cavo di alimentazione: 300 cm

Lunghezza del tubo gonfiabile: circa 60 cm

Alimentazione: potenza più leggera


Pressioni consigliate per pneumatici per veicoli domestici:

Auto 2.3-2.5 kgf / cm²

Fuoristrada: circa 2,5-2,8 kg / cm²

Veicolo commerciale: circa 2,3-2,5 kgf / cm²




Nota:

Misurazione manuale della taglia. Se c'è qualche errore, per favore perdona se c'è un errore.


Il pacchetto include:

1 X pompa gonfiabile

1 X ugello gonfiabile




















