1629230
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/28/1F/234c7848-4939-4a31-a367-5d2221740ad5.jpg
3 pezzi copri spoiler per la protezione del paraurti anteriore nero lucido lucido per Mercedes Benz classe CLA W117 2016-2020 
https://it.banggood.com/3Pcs-Glossy-Black-Front-Bumper-Protector-Lip-Spoiler-Covers-Trim-For-Mercedes-Benz-CLA-Class-W117-2016-2020--p-1629230.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

-Tipo: spoiler sul kit del labbro del paraurti anteriore

-Materiale: PP di alta qualità

-Metodo di fissaggio: viti

-Tipo di adattamento: prestazioni / personalizzato

-Colore:Nero lucido

-Posto sul veicolo: anteriore; inferiore



Caratteristiche:

-Adattamento diretto.

-Facilità di installazione e uso durevole.

-Grande qualità e ottimo montaggio.

-Corretto Connettore Nessun taglio o giunzione.

- Rigorosi standard di controllo qualità da costruire e testare.

- Migliorerà drasticamente l'aspetto sportivo della tua auto.

* Istruzioni non incluse, l'installazione professionale è altamente consigliata. *



Montaggio:

Per Mercedes Benz Classe CLA W117 2016-2020



Nota:

- Si prega di consentire 1-3 cm differisce a causa della misurazione manuale.


Il pacchetto include:

1 set kit paraurti anteriore corpo spoilerr(Accessori inclusi)















