1630495
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EF/79/b299ad02-eb62-48ba-ad86-a92ba0a7b362.jpg
9 pollici/10 pollici 1Din Android 8.0 Stereo per auto Radio Touchscreen regolabile 2 GB + 32 GB GPS Navigazione Wifi AM FM
https://it.banggood.com/9Inch-or-10Inch-1Din-Android-8_0-Car-Stereo-Radio-Adjustable-Touchscreen-2GB+32GB-GPS-Navigation-Wifi-AM-FM-p-1630495.html?cur_warehouse=CN&ID=49881&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Sistema operativo: per Android 8.0 CPU: Quad Nucleo A7 1.3GHz x 4RSONO: 2GB Memoria in esecuzione DDR3ROM: 32GB memoria di archiviazioneWiFi: costruisci in WiFiDimensione dello schermo: 9": 230mm*130mm*120mm/10": 250mm*146mm*120mmSpazio di installazione: 1 DINTipo di schermo: Regolabile LCD touch screenRisoluzione: 1024*600Funzione radio: FM e SONOParametro di funzione: - Supporto touch screen capacitivo, supporto per multi-touch.- Incorporato Bluetooth funzione, rubrica e musica A2DP BT.- Incorporato Wi-Fi, supporta l'hotspot Wi-Fi.- Supporto per telefono Android e cellulare Apple interconnessione telefonica funzione.- Incorporato GPS funzione di navigazione, può essere dotata di una mappa globale.- Incorporato microfono funzione.- Funzione radio integrata, FM(18 radio) e SONO(12 stazioni radio).- Decodifica audio e video multiformato, supporto full formato 1080P, riproduzione video fino a 4K.- Supporto per telecamera posteriore ingresso.- Supporto per DVR funzione di registratore di guida.- Supporta download, installazione, disinstallazione di Internet APP.- Funzione di ingresso video, funzione di uscita video.- Supporto per più lingue (la maggior parte delle lingue)- Con gli altoparlanti, supporta l'uscita del subwoofer Il pacchetto include: 1 x auto Radio1 x GPS Cavo2 cavi USB1 cavo di alimentazione1 cavo audio1 x cavo di ingresso video posteriore Nota:1. Si prega di consentire un errore di 1-3 mm dovuto alla misurazione manuale e assicurarsi che non ti dispiaccia prima di ordinare.2. A causa della differenza dello schermo, il colore potrebbe essere leggermente diverso da quello che ti aspetti, ti preghiamo di consentirlo, grazie per la tua gentile comprensione.





