1632907
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B6/F3/340f8fd7-b1d7-4501-9881-6495b752d79a.JPG
4Pcs 64mm Universale ABS Coprimozzo coprimozzo coprimozzo argento completo senza logo
https://it.banggood.com/4Pcs-64mm-Universal-ABS-Silver-Car-Wheel-Center-Hub-Caps-Cover-Set-Without-Logo-p-1632907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Numero del Modello: A69440

Nome prodotto: Coprimozzo mozzo cerchione centrale

Materiale: ABS plastica  

Posizionamento sul veicolo: sinistra, destra

Diametro esterno massimo: 64 mm 

Attraverso diametro clip: 56mm

Quantità: 4 pezzi



Caratteristiche:

Nuovissimo, mai usato.

Base in plastica automatica. Duro in tutte le condizioni atmosferiche.

Alta qualità. 

Adatto a mozzi centrali delle ruote anteriori o posteriori.

Migliora l'aspetto più elegante, adatto per auto, camion o altri veicoli.

È facile da installare, fai clic direttamente in posizione dopo aver rimosso i vecchi tappi.



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente consigliata!



La confezione include:

Cappucci mozzo cerchione centrale 4 pezzi




















