1649157
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/0F/7018185c-a510-4388-83fb-bf40395d7779.jpg
Indicatore di direzione laterale a LED impermeabile per camion con rimorchio 12V 24V
https://it.banggood.com/LED-Side-Marker-Indicator-Light-Waterproof-For-12V-24V-Trailer-Truck-Bus-Lorry-Van-p-1649157.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifica:

Modello: E16548

Nome prodotto: Luce laterale

voltaggio: 12V /24V 

Potenza: 0,6 W.

Tasso impermeabile: IP65

Temperatura di colore: 6000K

Materiale: ABS plastica

Dimensione: circa 8,8x2,8 cm x 1,2 cm (LXWXH)

Distanza tra i fori di montaggio: 5,5 cm

Lunghezza del filo: ca. 18 centimetri

Colore: bianco / rosso



Caratteristiche:

Alta qualità, basso consumo energetico.

Facile da installare, di lunga durata e resistente.

Impermeabile, affidabile e sicuro.

Può essere utilizzato per luci di posizione laterali, luci posteriori, ecc.

Adatto per la maggior parte degli autobus / camion / rimorchi / camion.



Nota:

1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.

2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)

3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco a causa del diverso schermo del computer, grazie per la vostra comprensione.



Il pacchetto include:

1x luce di posizione laterale





