1656442
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FF/4D/175656ce-b2f2-429b-a7ae-32c3a53eb1e5.jpg
Coppia Dynamic LED Indicatori di direzione a specchio Indicatori luminosi Ambra per VW Golf 5 Jetta MK5 Passat B6
https://it.banggood.com/Pair-Dynamic-LED-Turn-Signal-Light-Mirror-Indicator-Lights-Amber-for-VW-Golf-5-Jetta-MK5-Passat-B6-p-1656442.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















 Specifica:

Nome del prodotto: Dynamic LED Indicatori di direzione per gli indicatori di direzione

Numero di parte dell'OEM: 1K0 949 101 / 1K0 949 102

Materiale: ABS plastica + LED

Peso: circa 130 g

Colore scocca: nero

Luce a led: Indicatore di direzione ambra dinamico

Voltaggio: 12V DC

Durata della vita: 50000 ore

Posizionamento sui veicoli: sinistra e destra

Adatto per:Misura per VW Golf 5 MK5 2003-2008Misura per VW Golf 5 Variant 2007-2008Misura per VW GTI MK5 2004-2008Misura per VW EOS 2006-2008Misura per VW Jetta MK5 2006-2011Misura per VW Passat B5.5-Typ 3BG 2001-2005Adatto per VW Passat B6 - Tipo 3C 2005-2010 Prefacelift R36 (NON CC)Misura per VW Sharan 2003-2010 Misura per Skoda Superb B5 2002-2008 

Caratteristiche:
1.Vuoi dare alla tua auto un aspetto unico con maggiore sicurezza e stile?
Sostituire direttamente l'indicatore di direzione OEM LH RH specchietto retrovisore OEM con lente nera LED Indicatori di direzione specchietto retrovisore destro e sinistro pieni di indicatore dinamico lampeggiante a ripetizione di striscia di luce super luminosa dinamica.

2.Quando si utilizza la luce dell'indicatore di direzione, l'illuminazione LED scorrerà / scorrerà da un lato all'altro.

3.Facile da installare, è sufficiente rimuovere il vetro dello specchio per accedere alle viti / fermagli all'interno e rilasciarli per rimuovere ulteriormente il coperchio berretto / e sostituire direttamente il gruppo lampada dell'indicatore di direzione OEM.

4. Dai alle tue auto un esclusivo stile Euro premium con un'eccellente illuminazione LED e una maggiore sicurezza.Il pacchetto include:1 x Coppia di indicatori di direzione LEDSono inclusi anche gli accessori




















