1662446
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E1/99/016e5be3-9ab7-47f5-939e-ebded5b9e842.jpg
Decalcomanie per riparazione pulsanti neri opachi Adesivi per auto per Mercedes-Benz GLK350 Classe C CLS C218 SLK W172 W204 W212 W218 W207
https://it.banggood.com/Matte-Black-Button-Repair-Decals-Car-Stickers-For-Mercedes-Benz-GLK350-C-Class-CLS-C218-SLK-W172-W204-W212-W218-W207-p-1662446.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:-Tipo: per decalcomanie per riparazione pulsanti Mercedes-Benz -Colore: nero opacoPeso: 12g-Posto sul veicolo: anterioreCaratteristica:-Un set di adesivi per riparare i pulsanti della tua auto volante. Composto da un vinile opaco ritagliato, puoi sostituire l'aspetto piacevole che aveva quando era nuovo.-Nota che la forma e le dimensioni delle lettere e dei disegni potrebbero non corrispondere esattamente all'originale. Lo scopo del prodotto è riparare l'usura dei pulsanti originali.-La dimensione dell'adesivo è leggermente più piccola, quindi non c'è rischio di staccarsi dai bordi.-I simboli e le lettere sono tagliati in modo che la luce del pannello possa attraversarlo.  Montaggio:Adatto a questi veicoli:- Adatto per Mercedes-Benz Classe C W204 S204 C204 Lifting facciale- Adatto per Mercedes-Benz Classe SLK R172- Adatto per Mercedes-Benz Classe CLS W218- Adatto per Mercedes-Benz Classe E W212- Misura per Mercedes-Benz Classe E Coupé C207- Misura per Mercedes-Benz Classe E convertibile A207- Misura per Mercedes-Benz Classe SL R231- Misura per Mercedes-Benz Classe A W176- Adatto per Mercedes-Benz Classe B W246- Adatto per Mercedes-Benz Classe GLK X204-Nota: assicurati che i pulsanti siano abbinati all'immagine e si adatteranno.Nota:- Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.- A causa del diverso display e della diversa luce, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.   Il pacchetto include:1 set X per decalcomanie per riparazione pulsanti Mercedes-Benz 




