1663737
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/BE/f12d4f5e-e0ca-4351-b277-c8cc024a9396.jpeg
Placcatura della luce anteriore del faro antinebbia griglia a nido d'ape griglia esagonale per Audi A4 B8 S-Line S4 2008-2012
https://it.banggood.com/Plating-Front-Fog-Light-Cover-Honeycomb-Hex-Grille-Grill-For-Audi-A4-B8-S-Line-S4-2008-2012-p-1663737.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Il pacchetto include: 1 x paio griglia anteriore (sinistra + destra)Montaggio:-Solo adatto per Audi A4 B8 S-Line S4 Modelli 2008-2012-Assicurati che la tua auto sia Modelli di paraurti S-Line S4!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!-Non adatto per paraurti standard, se non sei sicuro, ti preghiamo di contattarci !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!Specificazione:-Tipo: griglia anteriore-Materiale: plastica ABS di alta qualità Colore: placcatura -Posizione sul veicolo: anteriore, sinistra, destra-Codice del produttore: 8K0807681C01C-Altri numeri di parte: 8K0807681C-Riferimento OE / Numero OEM: 8K0807681C 01CCaratteristica:-Grande nuove griglie fendinebbia paraurti anteriore stile S4!-Mesh aperta funzionale che corrisponde alla griglia principale! Non sprecare i tuoi soldi con la brutta versione a rete chiusa portata da altri venditori!-Realizzato in plastica di alta qualità ABS - stesso materiale di un OEM!-Fissaggio eccellente - sostituzione diretta per le tue griglie di scorta!-Questo elenco è per una coppia (1 a sinistra e 1 a destra).-Rigorosi standard di controllo della qualità da costruire e testare.-Nessuna istruzione inclusa. Installazione professionale consigliata.Avviso:- Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.




