1676102
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DF/CB/f5eb3029-daeb-4801-806b-0cc708e27240.jpg
9PCS Coprisedili per auto Set completo Anteriore Posteriore Protezione per cuscino Pelle PU Universale
https://it.banggood.com/9PCS-Car-Seat-Cover-Full-Set-Front-Rear-Cushion-Protector-PU-Leather-Universal-p-1676102.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















9 pezzi coprisedile in pelle PU set completo protezione sedile posteriore cuscino tappetinoSpecifica:Modello: D67616Nome prodotto: Coprisedile per autoColore neroMateriale: pelle PUPosizionamento sul veicolo: sinistra, destra, anteriore, posterioreOpzione scelta: set completo di coprisediliVeicoli compatibili: la copertura si adatta a tutti i sedili auto standardCaratteristiche:1.Pelle premium in PU, traspirante e resistente all'usura. Soft tocco e facile da lavare con un panno umido.2.Può migliorare l'interno, rendere bella la stanza interna.3.Può proteggere il seggiolino auto da sporco, perdite, macchie, briciole e peli di animali domestici.4. È universale per quattro stagioni, non troppo caldo in estate, né troppo freddo in inverno.5. Coprisedile posteriore con design a cerniera.6. I coprisedili per auto non ostacolano l'uso degli airbag laterali e delle cinture di sicurezza7.Questo aiuta a migliorare il comfort del sedile. Il rivestimento del sedile riduce le vibrazioni delle ruote quando si guida su strade sconnesseimpianti tecnici:Adatto alla maggior parte delle auto con 5 posti e poggiatesta staccabili o retrattili.Nota:I coprisedili degli schienali posteriori hanno 3 cerniere su di essi per accogliere la divisione 40/60 sinistra e destra, la divisione 40/20/40 e la divisione 50/50. Consente inoltre di ripiegare il portabicchieri o il bracciolo decomprimendo 1 delle cerniere sul rivestimento dello schienale.Il pacchetto include:2 coprisedili anteriori avvolgenti1 x coprisedile per panca posteriore1 x coprisedile per schienale posteriore5 copri poggiatestaNota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3.Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. Se si desidera sapere come usarlo o installarlo, si prega di contattarci via e-mail, forniremo aiuto il più possibile.




