1678954
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/DA/5ef3775e-03a6-4e48-9382-a7d964576f25.jpg
iMars Enusic™ Sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici TPMS impermeabile LCD per moto con 2 sensori esterni
https://it.banggood.com/IMars-Enusic-Waterproof-LCD-Motorcycle-TPMS-Tire-Pressure-Monitor-System-With-2-External-Sensor-p-1678954.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:1.Impermeabile LCD Sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici TPMS per moto con 2 sensori esterni2. Pannello LED, con porta mini USB aggiuntiva per la ricarica.3. Design leggero per sensore, nessuna necessità di regolare per bilanciare quando il pneumatico si muove.4. Monitoraggio della temperatura e della pressione con elevata precisione, visualizzazione di 2 pneumatici contemporaneamente.5. Risparmiare carburante, prevedere perdite d'aria, ridurre l'usura dei pneumatici, bilanciare la pressione dei pneumatici, garantire una guida sicura.6. Tecnologia wireless RF, può auto-allarme, quando la pressione dei pneumatici e la temperatura è anormale.7. Tre prove, antipolvere, impermeabile, resistente alle alte temperature, facile da gestire con varie strade e condizioni climatiche complesse8. Aggiornare i dati ogni 3 secondi, monitorare la pressione del pneumatico, monitorare la temperatura in tempo reale ed emettere immediatamente un allarme acustico quando si verifica un'anomalia. Caratteristica:1. Display LCD, impermeabile e antipolvere.2. Monitoraggio in tempo reale, dati sui pneumatici mostrati.3. Trasmissione senza filo rapida, installazione della staffa conveniente.4. Tre tipi di allarme anomalo.5. Perdita di pneumatici, allarme alta / bassa pressione e alta temperatura. Specifica:Alta pressione predefinita3.0 BarBassa pressione predefinita1.8 BarAlta temperatura predefinita70 ℃Temperatura operativa dell'host-20 ℃ ~ 80 ℃Temperatura di archiviazione dell'host-30 ℃ ~ 85 ℃Tensione di alimentazione hostDC 5VFrequenza dell'host433,92 mhz ± 20,00 mhzTemperatura operativa del sensore-20 ℃ ~ 80 ℃Temperatura di conservazione del sensore-30 ℃ ~ 85 ℃Intervallo di pressione del sensore0 ~ 6.6BarPrecisione della pressione del sensore+/- 0,1 barSensore di temperatura accurata+/- 3 ℃ Potenza di emissione del sensore<10dBFrequenza del sensore433,92 MHz + / - 20,00 MHz Istruzioni per l'installazione della staffa:1. Svitare 2 viti e fissarle su motociclo / veicolo elettrico / bicicletta;2. Installare la staffa con la testa rivolta nella posizione desiderata e accertarsi che sia stabile;3. Installare la staffa sul ricevitore della pressione dei pneumatici, serrarla e bloccarla;4. Spostare il giunto ruotando il pulsante di sintonizzazione per regolare l'angolo appropriato; Il pacchetto include:1 XHost monitor TPMS impermeabile LCD Display2 XMini sensori esterni1 XSupporto per montaggio manubrio1 XCavo di ricarica USB1 XChiave




