1693098
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/49/3c5540ec-74cf-497a-8f24-f63933747823.jpg
2 pezzi 12V Moto LED Indicatori di direzione Indicatore luminoso del manubrio Montaggio in lega di alluminio color ambra
https://it.banggood.com/2pcs-12V-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Indicators-Light-Handlebar-Mount-Amber-Aluminum-Alloy-p-1693098.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. Indicatori di direzione a LED per motocicletta Indicatore luminoso lampeggiante.2. Adatto per motociclette di qualsiasi dimensione e stile che utilizzano una batteria da 12V.3. Quando sono alimentati, si illuminano di un colore ambrato simile alla maggior parte dei segnali di borsa Sport + Bici da crociera.4. Scegli un LED eccellente, ultra luminoso e resistente da utilizzare per una lunga durata.5. Facile da installare, quindi non è necessario dedicare troppo tempo all'installazione.6. Paralume di alta qualità e superbo, con una forte trasmissione della luce e un bell'aspetto.7. Luce visibile a 180 gradi, impermeabile e antiurto.Specifica:Condizione 100% nuovo di zeccaVoltaggio DC 12VColore scocca in metallo Black / Chrome (opzionale)Colore luci a LED Ambra Il pacchetto include: 2 XMini indicatori di direzione indicatori di direzione moto 




