1695684
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/06/2d46daf6-2481-4691-9246-fda137c6c89b.JPG
Fendinebbia anteriore lampada Copertura Griglia Griglia a nido d'ape esagonale nero per Audi A5 S-Line S5 B8 RS5 2008-2012
https://it.banggood.com/Front-Fog-Light-Lamp-Cover-Grille-Grill-Honeycomb-Hex-Black-For-Audi-A5-S-Line-S5-B8-RS5-2008-2012-p-1695684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Per Audi A5 S-Line / S5 B8 RS5 Fendinebbia nero 2008-2012 lampada Copertura HONEYCOMB HEX Griglia anteriore griglia Montaggio:-Per Audi A5 paraurti S-line S-line / S5 B8 RS5 2008-2012-Non adatto per AUDI A5 paraurti standard !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!Specificazione:-Tipo: griglia anteriore-Materiale: plastica ABS di alta qualità -Colore:Nero-Cambia numero di parte: HONEYCOMB HEX GRILL BLACK ABS VENTCaratteristica:-Nuovo di zecca Stile RS5 griglie fendinebbia paraurti anteriore!-Mesh aperta funzionale che corrisponde alla griglia principale! Non sprecare i tuoi soldi con la brutta versione a rete chiusa portata da altri venditori!-Realizzato in plastica di alta qualità ABS - stesso materiale di un OEM!-Fissaggio eccellente - sostituzione diretta per le tue griglie di scorta!-Questo elenco è per una coppia (1 a sinistra e 1 a destra).-Rigorosi standard di controllo della qualità da costruire e testare.-Nessuna istruzione inclusa. Installazione professionale consigliata.Avviso:- Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.Il pacchetto include: 1 paio griglia anteriore (sinistra + destra)




