1734882
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/E6/8caaf97d-49e6-4e8e-937f-1945d4f0f29c.jpg
Pneumatico per auto LCD Digitale Display Misuratore di inflazione Compressore Manometro Manometro Pompa di gonfiaggio
https://it.banggood.com/Car-Tyre-LCD-Digital-Display-Inflation-Meter-Compressor-Pressure-Hose-Gauge-Inflator-Pump-p-1734882.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Corpo in lega di alluminio fuso con valvola2.Mandrino in ottone con clip3.Built in spurgo per abbassare la pressione4.Misurare la pressione dei pneumatici da 0-200 psi5. Visualizza la misurazione KGF, BAR, PSI, KPA6. Display LCD con retroilluminazione per una facile lettura7. Impugnatura a pistola impugnatura in alluminio pressofuso con valvole8.Dimensione portatile ottima da tenere in macchina e semplice da usare9.Perfetto per la maggior parte delle auto, camion, moto e bici Specifica:Materiale Gomma rame lega di alluminioColore NeroModalità display Display digitale LCDUnità di pressione quattro unità possono essere commutate PSI, KPa, Bar, Kgf / cm ^ 2Campo di misura 3～200PSI / 14BAR / 14Kgf / cm ^ 2Temperatura di lavoro -20 a 60°CFunzione chiave chiave di commutazione (sinistra), chiave di commutazione unità (destra)Tensione di lavoro DC3.1V (con una coppia di batterie n. 7 da 1.5V) può essere sostituitaIl simbolo della batteria LCD lampeggia quando la tensione della batteria è inferiore a 2,5 V.Corrente di lavoro ≤3MA o inferiore (con retroilluminazione); ≤1MA o inferiore (senza retroilluminazione)Corrente di riposo ≤5UATubo Lunghezza 36cm/14.0inchBatteria 2 x AAA Batterie (non incluso) Applicazione:Per la maggior parte delle auto, camion, moto e bici Come usare? (Istruzioni)1. Vite dal nodo della valvola del pneumatico.2. Fissare la testa di rame dell'indicatore alla valvola3.Il dispositivo mostrerà la pressione.4. È necessario trovare una pompa gonfiabile e un tubo del gas per collegare la bocca gonfiabile e tenere la maniglia del prodotto gonfiarla attraverso il gonfiatore, quando la pressione è bassa o viceversa.5. Dopo la misurazione, svitare la testa di rame e premere l'area di sfiato per rendere l'indicatore su 0 Avvertimento:1. A causa della misurazione manuale, si prega di consentire un errore di 1-3 cm, grazie2. A causa di problemi di ripresa come la luce, si verificherà un'aberrazione cromatica, fare attenzione. Il pacchetto include:1 X Misuratore di gonfiaggio con display digitale per pneumatici1 X Manuale 




