1742024
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FE/68/e4c76471-d910-4a83-9751-ef76ea0ab580.jpg
Posteriore LED Arresto di alto livello lampada Terza terza luce di stop 8P4945097C Per Audi A3 Sportback S3 RS3 2004-2012
https://it.banggood.com/Rear-LED-High-Level-Stop-Lamp-3rd-Third-Brake-Light-8P4945097C-For-Audi-A3-Sportback-S3-RS3-2004-2012-p-1742024.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Per Audi A3 Sportback S3 RS3 2004-2012 Posteriore LED Luce freno ad alto livello lampada Terza luce freno Il pacchetto include:1x 3a terza luce di arresto del frenoMontaggio:-Solo adatto per Audi A3 Sportback S3 RS3 Sportback Models With 4/5 Door And Without Spoiler On the Roof  2004-2012 Specifica:-Tipo: 3a terza luce stop freno-Colore conchiglia: rosso-Tipo di montaggio: sostituzione diretta-Posto sul veicolo: posteriore-Codice articolo del costruttore:8P4945097C 8P4 945097 CCaratteristica:1.L'alta luce dei freni intensa, sorprendente e non facile da ignorare, garantisce la tua sicurezza di guida.2.Con una copertura trasparente di trasmissione, emette una luce super luminosa e accogliente senza riflessi, più luminosa ea risparmio energetico.3.Può essere usato come luce dei freni, ti aiuta a fermare la tua auto in sicurezza.4.Facile da installare e sostituzione diretta.5.Realizzato in materiale di alta qualità, impermeabile e durevole per un uso prolungato.Nota:- Si prega di consentire 1-3 mm di differenza a causa della misurazione manuale.- A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la tua comprensione.




