1748941
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6C/0F/a7661605-f773-4567-90b4-dce4f9a35a0f.jpeg
Sunbuck AV-660BT 2000 W bluetooth 5.0 Amplificatore di potenza audio EQ Stereo AMP Car Home 2CH AUX USB FM Radio
https://it.banggood.com/Sunbuck-AV-660BT-2000W-bluetooth-5_0-Audio-Power-Amplifier-EQ-Stereo-AMP-Car-Home-2CH-AUX-USB-FM-Radio-p-1748941.html?cur_warehouse=USA&ID=477576287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:- Un set di altoparlanti è un amplificatore adatto per piccole feste- Due ingressi di segnale: segnale DVD e segnale AUX- Conversione di potenza 115V/230V- Con telecomando- Bluetooth 5.0- Con radio FM- Mixer equalizzatore a 5 bande- Riverbero, sintonia fine, bilanciamento- SD, interfaccia USB, 2 ingressi microfonici.- con riverbero microfono e regolazione del ritardo Specifiche:Modello AV-660BTDimensione 200*70*190mm/7.9x2.8x7.5"Voltaggio Conversione 115V/230V, DC12VPotenza nominale 1200WPicco 2000WFrequenza nominale 20KH - 20KHzRapporto segnale-rumore 90dBImpedenza standard Da 4 a 16 ohmTipo di amplificatore di potenza Amplificatore di potenza AVCanale canale 2.0Distorsione Armonica Totale ≤ 0,5%Sensibilità di ingresso del segnale 200mv (± 30mv)Sensibilità all'ingresso del microfono 9 mv (± 2 mv)Uscita del livello di registrazione 1VUscita livello ausiliario 1VSupportoDisco USB / Scheda SD max 64GB (non inclusa)Colore Nero bianco Nota:1. La scheda SD USB Disk / Max 64GB non è inclusa nella confezione2. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.3. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini. Confezionato incluso:1 X Amplificatore di potenza audio1 X Telecomando1 X Manuale d'uso




