1750101
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/75/AF/d0b6a9c7-56a2-4ecd-85b5-c8f69b2dd71a.jpg
Set di riparazione di attrezzi per carrozzeria per carrozzeria con cucitrice a caldo per paraurti auto in plastica
https://it.banggood.com/Car-Bumper-Hot-Stapler-Plastic-Welding-Torch-Fairing-Auto-Body-Tool-Repair-Set-p-1750101.html?cur_warehouse=CN&ID=480356287842&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















  Caratteristiche principali:   ● Il modo ideale per riparare i prodotti più moderni in plastica.   ● Forte per urti e torsioni dopo la riparazione.   ● Le graffette in acciaio inossidabile non arrugginiscono.   ● Design ondulato della graffetta per il massimo carico.  ● Operazione facile e veloce.  ● Nessuna formazione richiesta. Impara a usare in pochi secondi.  ● Design ergonomico per stare nel palmo della tua mano. ● Le graffette si saldano alla plastica in modo facile e veloce. ● Ripara almeno il 98% della plastica sul mercato. ● Perfetto per riparare: paraurti screpolati, fari anteriori, parafanghi in plastica e molto altro.  Specifica  Tensione di ingresso: 230 V (AC220-240 V) 50/60 HZ stile UE. o 110V in stile USA  Corrente di ingresso: 0,5 A.  Tensione di uscita: 0-50 V.  Corrente di uscita: 0-15 A.  Potenza nominale: 50 W.  Protezione da surriscaldamento.  Dimensioni macchina: 26x16x4,5 cm/10,2x6,3x1,8"  Peso macchina (netto): 490 g.  Lunghezza del cavo della spina del nucleo di alimentazione: 1,5 m (4,9 piedi).  Stile spina di alimentazione: spina UE 220 V, spina 110 V US  Colore opzionale: rosso, blu, giallo  Contenuto della confezione  1x pinzatrice a caldo (saldatrice per plastica).  50 graffette piatte.  50 graffette per angoli esterni.  50 graffette angolari interne.  50 graffette Wave.  1x pinza  1x scatola per il trasporto.    




