1752536
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/47/1deaaaae-a929-4d2c-bf72-1b2e8ff49ca5.jpg
Baseus 150PSI Compressore d'aria per auto digitale Gonfiatore per pneumatici senza fili Moto Bicyle Pneumatico Pompa elettrica portatile gonfiabile
https://it.banggood.com/Baseus-150PSI-Digital-Car-Air-Compressor-Wireless-Tyre-Inflator-Motorcycle-Bicyle-Tire-Inflatable-Portable-Electric-Auto-Pump-p-1752536.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristica:1.TPMS digitale Display, Vedere per credere. LED display digitali per mostrare la pressione dei pneumatici con un solo tocco2. Pressione pneumatici preimpostata intelligente, arresto automatico durante il rabbocco. Gonfiaggio preciso dopo aver preimpostato la pressione dei pneumatici, arresto automatico al raggiungimento della giusta pressione. Protezione dall'inflazione eccessiva e dall'inflazione insufficiente per un principiante.3.Impostazione della pressione dei pneumatici in modalità doppia per una regolazione flessibile. Ad eccezione della pressione dei pneumatici preimpostata intelligente, la pressione dei pneumatici può anche essere regolata manualmente di conseguenza per una guida più sicura.4.Illuminazione incorporata per uso notturno. Non è necessario utilizzare una luce per il gonfiaggio notturno, più facile e sicuro da usare.5.Motori a magneti permanenti Rame puri, potenti e stabili. Il motore a magneti permanenti con avvolgimento in rame puro ha una forte potenza e un'elevata efficienza e il cilindro pressurizzato interamente in metallo può fornire una potenza sufficiente per il gonfiaggio dei pneumatici per auto, oltre a bielle PA66 GF33 resistenti al calore per stabilizzare il corpo ed evitare l'esplosione del cilindro ad alta velocità operazione.6. Potente accumulo di energia, gonfiaggio veloce senza fili. Due built-in ad alta capacità 18650 litio batterie per uso wireless e gonfiaggio rapido, non è necessario collegarsi a un accendino.7. Multiuso e ben preparato per le emergenze. Accessori completi per varie esigenze, facili da gestire in caso di emergenza.8. Dissipazione del calore su due lati per ridurre l'aumento della temperatura. La pompa di gonfiaggio è dotata di una presa d'aria a forma di anello e la biella sul motore aziona il ventilatore per dissipare rapidamente il calore interno e mantenere il motore in funzione.9. One Uguale a un set. Design all-in-one per integrare vari accessori in un unico corpo, facile da trasportare e anti-smarrimento.10. Baseus Pompa di gonfiaggio Dynamic Eye: Mini corpo, facile da trasportare e gonfiare da una persona. Vecchia pompa di gonfiaggio: corpo ingombrante, difficile da trasportare e gonfiare.Specifica:



Marchio
Baseus


Nome del modello
Compressore d'aria per pneumatici per auto


Materiale Tipo
Metallo e ABS


Larghezza dell'oggetto
8.2inch


Ingresso
5V/2A


Tensione di ingresso
CC 7,4 V


attuale
6A max.


Energia
45 W max.


Pacco batteria 
18650 x 2, 2000 mAh ciascuno


Tempo di carica
Circa 3 ore


Temperatura dell'ambiente operativo
Da -10 a 60 ° C


Gamma del manometro
5-150PSI (pressione di supporto fino a 120PSI)


Caratteristiche 
Pompa ad aria per auto per pallone da moto per auto


Applicabilità
Auto e SUV / bicicletta / moto / basket / canoa / kayak





Istruzioni per l'uso:


1. Collegare gli ugelli dell'aria in base ai prodotti da gonfiare.


2. Collegare il tubo di gonfiaggio ad alta pressione al corpo principale.


3. Premere a lungo il pulsante di accensione per accendere.


4. Premere brevemente il pulsante modalità per selezionare la modalità desiderata.


5. Premere brevemente il pulsante di accensione per avviare il gonfiaggio.

Nota 1:All'accensione il valore visualizzato sul display dopo aver collegato il tubo di gonfiaggio si riferisce alla pressione attuale. Per garantire la sicurezza, controllare la pressione di gonfiaggio richiesta per gli articoli da gonfiare prima del gonfiaggio per evitare lesioni personali dovute allo scoppio causato da un gonfiaggio eccessivo.Nota 2: 1. Prima di impostare il valore della pressione di gonfiaggio, assicurarsi di selezionare l'unità di misura corretta2. Pressione di gonfiaggio consigliata per i veicoli domestici: pneumatici per auto di piccole dimensioni-2,3 ~ 2,5 bar / SUV-2,5 ~ 2,8 bar / auto da lavoro MPV-2,3 ~ 2,5 barIl pacchetto include:



1 X
Compressore d'aria per auto


1 X
Ugello in ottone per bicicletta


1 X
Tubo di gonfiaggio


1 X
Ugello dell'aria


1 X
Ago a sfera
1 XManuale





