1759754
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/23/b27da732-2845-4c15-9151-2aaad86fac06.jpg
Tianye ™ 12V 6A Batteria Caricabatterie Automatico Riparazione Impulsi LCD Display Per Moto Auto Acido Batteria Agm Gel Wet SUV Steamboat Veicolo di Ingegneria Batterie
https://it.banggood.com/Tianye-12V-6A-Battery-Charger-Automatic-Pulse-Repair-LCD-Display-For-Motorcycle-Car-Acid-Battery-Agm-Gel-Wet-SUV-Steamboat-Engineering-Vehicle-Batteries-p-1759754.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Caricabatterie intelligente per riparazione a impulsi adatto per 12V al piombo-acido Batteria / Start Stop Batteria / Acqua secca Batteria (Litio Batteria ls Vietato) Caratteristica:1. [ALTAMENTE COMPATIBILE]Adatto per batterie a 12V, è adatto per batteria per auto con funzione di avvio e arresto. (Gamma: 12V 10AH-100AH), è adatto a tutti i tipi di motocicli e tutti i tipi di batterie al piombo-acido da 12V. può essere utilizzato per le batterie di auto, camion, moto, camper, SUV, ATV, golf cart, tricicli, veicoli agricoli, autobus, ecc.2. [FUNZIONE DI RIPARAZIONE A IMPULSI]Sistema di controllo intelligente, forte tecnologia di riparazione degli impulsi, rimozione della vulcanizzazione, riparazione di batterie leggermente danneggiate, riduzione della perdita d'acqua, Fornisce avviamenti del motore più potenti e maggiore durata della batteria. NOTA: non può attivare una batteria scarica o riparare una batteria danneggiata gravemente; inoltre non può riparare una batteria al 100% nuova.3. [CARICABATTERIE COMPLETAMENTE AUTOMATICO CON DISPLAY SCHERMO LCD]Caricabatterie Basta collegarlo e lasciarlo per caricare e mantenere le batterie automaticamente per lungo tempo, con il digitale intelligente LCD visualizza lo stato di carica e lo stato della batteria, la tensione di carica, la corrente di carica, la temperatura interna, la modalità estiva, la modalità invernale, ecc.4. [PROTEZIONE MULTIPLA SICUREZZA D'USO]Questo caricabatterie automatico Smart Batteria possiede una tecnologia di sicurezza che include protezione del circuito integrato, sistema antiscintilla, protezione da inversione di polarità, protezione da sovraccarico, sovratensione e sovratemperatura, prestazioni stabili per una maggiore durata.5. [L'ULTIMO CONTROLLO INTELLIGENTE DELLA CPU]Il caricabatterie / manutentore portatile regola automaticamente la corrente di carica e la manutenibilità in base alla temperatura. Rilevamento automatico della temperatura ambiente, in modo che l'inverno possa essere alla massima velocità, l'estate non è sovraccarico.ottimizzato per qualsiasi clima, facile da affrontare con una varietà di ambienti con tensione rigida. Specifica:Colore Rosso / Verde / Giallo / BluTappo Spina UEDimensione 150*85*62mmLunghezza della linea di uscita 65 cm / 25,6 "Lunghezza della linea di input 90 cm/35,4"Tensione di ingresso AC110-220V (50-60Hz)Tensione di uscita DC13.8-15.5VCorrente di uscita DC 6A (MAX)Ambito di applicazione Batteria al piombo 12V 2AH-100AH  (Batteria al litio disabilitata)Certificazione del prodotto CE, FCC, ROHS, CMA Utilizzo del caricatore:1. Verificare se i parametri della batteria corrispondono al caricabatterie;2. La clip rossa è collegata all'elettrodo positivo della batteria (+) e la clip nera è collegata all'elettrodo negativo della batteria (-);3. Dopo che i poli positivo e negativo sono stati collegati, lo schermo LCD si illuminerà, la tensione della batteria e la temperatura ambiente verranno visualizzate ciclicamente.4. Se i poli positivo e negativo sono collegati in modo errato o anormale, lo schermo invertirà la connessione ”lampeggia e visualizza El-I-.5. Inserire la spina AC110-220V nell'alimentatore, il caricabatterie inizierà a caricarsi automaticamente, lo schermo visualizzerà ciclicamente la tensione della batteria, la corrente e la temperatura ambiente.6. Scegliere la modalità di ricarica che corrisponde alla batteria (vedere la selezione della modalità per i dettagli)7. Dopo che la carica è completata, la barra di carica della batteria sullo schermo è piena (100%) visualizza FUL Si consiglia di continuare la ricarica di mantenimento per circa 1 ora, l'effetto sarà migliore.8. Dopo aver tirato prima la spina CA, quindi rimuovere le clip positive e negative, dopo aver completato la carica, è possibile utilizzarla. Il pacchetto include:1 X Caricatore 12V Batteria1 X Manuale d'uso




