1766616
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A4/4B/d8a89f79-1dbe-4262-a021-4fc321245e50.jpeg
10/20/30A 12/24V LCD Doppia USB solare Pannello Batteria Regolatore Regolatore di carica
https://it.banggood.com/10-or-20-or-30A-12-or-24V-LCD-Dual-USB-Solar-Panel-Battery-Regulator-Charge-Controller-p-1766616.html?cur_warehouse=CN&ID=45170&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:● Microcontrollore industriale integrato● Gestione della carica PWM completamente a 3 stadi● Grande display LCD, tutti parametri regolabili● Doppia protezione contro la corrente inversa a mosfet, bassa produzione di calore● Doppia uscita USB, la corrente massima di 2,5 A, per supportare la ricarica del telefono cellulare di Apple● Protezione da cortocircuito integrata, protezione da circuito aperto, protezione da inversione, protezione da sovraccarico● Adatto per luce verde solare, cartello pubblicitario di scatole luminose solari, luci insetticide solari, sistema di generazione di energia solare per alloggi, sistema di generazione di energia solare marina, sistema di generazione di energia solare di sopravvivenza all'aperto Specifica:Materiale della conchiglia PlasticaMateriale del pannello posteriore Ferro (10A-60A)Colore Nero+BluSchermo Schermo a cristalli liquidiTensione di batteria 12V/24V automaticoCorrente di carica 10A, 20A, 30A, 40A, 50A, 60A(per favore scegli quale corrente ti serve)Corrente di scarica 10A, 10A, 10AAutoconsumo ＜10MAtemperatura di esercizio -35~+60Ingresso massimo solare Batteria da 12V, la più alta 23VCarica galleggiante 13,7 V (predefinito, regolabile)Arresto di scarico 10,7 V (predefinito, regolabile)Scarica Riconnetti 12,6 V (predefinito, regolabile)Ricarica Riconnetti 13VTensione di luce aperta solare Pannello 8V (Ritardo luci luci)Tensione della luce di chiusura solare Pannello 8V (ritardo spegnimento luce)Uscita USB Uscita USB a 2 vie, 5V/2.5A(MAX)Dimensione (L)X(L)X(A) 13,3x7x3,2 cm Connessione di sistema:1.Collegare la batteria al regolatore di carica più e meno2.Collegare il modulo fotovoltaico al regolatore più e meno3.Collegare il consumatore al regolatore più e menoNOTA: l'ordine inverso si applica durante la disinstallazione, un ordine di sequenza errato può danneggiare il controller Istruzioni di sicurezza:1.Assicurarsi che la batteria abbia una tensione sufficiente per consentire al controller di riconoscere il tipo di batteria prima della prima installazione2. Il cavo della batteria deve essere il più corto possibile per ridurre al minimo le perdite3. Il regolatore è adatto solo per batterie al piombo acido: APERTO, AGM, GEL, non è adatto per idruro metallico di nichel, ioni di litio o altre batterie4.Il regolatore di carica è adatto solo per la regolazione di moduli solari. Non collegare mai un'altra fonte di ricarica al regolatore di carica Avviso:1.Si prega di consentire una leggera deviazione della misurazione dovuta alla misurazione manuale.2. A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi.3. a causa di diversi monitor e luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore reale dell'articolo.4. Si prega di considerare le dimensioni effettive mostrate nell'elenco poiché le immagini sono generalmente ingrandite per mostrare i dettagli. Il pacchetto include:1 X Regolatore di carica solare1 X Manuale utente inglese(escluse altre decorazioni) Non esitate a contattarci in caso di domande. Spero in una bella giornata!




