1773155
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/0A/07/132bb46a-902e-4804-bc94-831bc4f60381.jpg
600A 20000mAh Portable Car Jump Starter Wireless Fast Charging Power Bank con schermo LCD LED Torcia di sicurezza Hammer
https://it.banggood.com/600A-20000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Wireless-Fast-Charging-Power-Bank-With-LCD-Screen-LED-Flashlight-Safety-Hammer-p-1773155.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. 600A Potente avviatore per auto:L'avviamento dell'auto è dotato di una corrente massima di 600A per avviare istantaneamente i veicoli a 12V (fino a 3.0L Auto a benzina o 2.0L auto diesel), sicurezza e necessità di emergenza.2. Ricarica intelligente efficiente: Con adattatore e linea di ricarica, può essere applicato a oltre il 95% di notebook, telefoni cellulari, tablet PC, fotocamere e altre apparecchiature elettroniche. 3. Super luminoso Torcia elettrica a LED: Con la modalità flash, è possibile convertire la modalità di emergenza SOS.4. 8 tipi di protezione di sicurezza: Protezione da temperatura, protezione da cortocircuito, protezione da tensione costante, protezione da corrente costante, protezione da sovraccarico, protezione da scarica eccessiva, protezione da bilanciamento, protezione da campo magnetico.5. Facile da usare: Non è necessario installare, non è necessario configurare, basta utilizzare una clip per collegare il positivo e il negativo dell'auto.6. Supporto anche Ricarica senza fili Specificazione: Nome del prodotto: Avviatore di emergenza per autoModello: G41897Colore: Nero rossoDimensione: 78x27x148mm / 3,07 '' x1,06 '' x5,82 ''Materiale:ABS (acrilonitrile-butadiene stirene)Capacità:20000mAhUscita avvio auto:12V/200-300ACorrente di picco:500-600AIngresso:DC 5V / 2AUscita USB:DC 5V / 2ACicli di ricarica:Fino a 3000 TimesTensione di ingresso di ricarica wireless:9VCorrente di ingresso di ricarica wireless:1A Nota:1. A causa di diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione.2. Si prega di consentire 1-3 cm di differenza a causa della misurazione manuale.3. A causa del diverso display e della luce diversa, l'immagine potrebbe non riflettere il colore effettivo dell'articolo. Grazie per la vostra comprensione.4.La funzione di ricarica wireless richiede che il telefono supporti questa funzione. Se il telefono non supporta la funzione di ricarica wireless,quindi non è possibile utilizzare la funzione di ricarica wireless dell'avviatore di avviamento. Il pacchetto include:1 X Car Jump Starter1 X 2-in-1 Batteria Clip (nero + rosso)1 cavo di ricarica USB 3 in 11 custodia X.1 x manuale utente 




