1778388
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/7E/b8f5b184-8cf2-4b0c-b236-8cfa411ddbe4.jpg
iMars Enusic™ BT01 Professional 6V 12V Batteria Tester 100-2000CCA Colore LCD Display Analizzatore di carico per moto per auto Avviamento Strumento diagnostico di ricarica
https://it.banggood.com/IMars-Enusic-BT01-Professional-6V-12V-Battery-Tester-100-2000CCA-Color-LCD-Display-Car-Motorcycle-Load-Analyzer-Cranking-Charging-Diagnostic-Tool-p-1778388.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Descrizione:1. Enusic™ BT01 tester della batteria aggiornamentoe dal tester dello schermo bianco nero.2. Per controllare lo stato della batteria in modo più rapido e accurato, incluso il controllo dello stato di funzionamento dell'alternatore.3. Non solo supporto Batteria Salute Test, ma anche Test di avviamento della batteria, Test di carica della batteria.4. È uno strumento diagnostico automobilistico professionale per i problemi della batteria tramite lo strumento grafico di monitoraggio della tensione, con il suo Schermo a colori da 2,4 pollici e dal design unico, il Enusic BT01 è uno strumento di test della batteria perfetto per te.5. Esso può rilevare le batterie di tutti 6V - 12V automobili, motocicli, tosaerba e altri prodotti.6. Supporta 12 lingue; può essere aggiornato online gratuitamente; può Stampa il codici di errore sul computer. Caratteristica:1. Identificare lo stato della batteria Buono o Sostituirlo2. Controllare la capacità del Batteria3. Controllare la resistenza interna valuc (Ohm)4. Display durata della batteria in percentuale (%)5. Batteria prova di avviamento, prova di carico, ripple test6. Rappresentazione grafica del monitoraggio della tensione in tempo reale7. Archiviazione e revisione di tutti i risultati dei test8. Stampa / carica Forma d'onda dell'interfaccia utente, araphical batteria risultati dei test e report su PC per analisi approfondite9. Supporta l'aggiornamento gratuito della vita online volta. (http://www.itoscanner.com/download/) Specifica:Marca Nome Enusic™Modello BT01Nome Battery TesterDimensioni schermo LCDSchermo da 2,4 pollici LCD ColorfulIC CfianchiChip STM32103VCT6 importato12 LangosceCinese, inglese, tedesco, francese, giapponese, coreano, Olandese, russo, spagnolo, Italiano, portoghese, polaccoSSistemi di supportoXP WIN7 WIN8 WIN10 Supporta il sistema di aggiornamento gratuito e stampa i dati su PCTensione di sistema 6V-12VIntervallo di tensione in ingresso 6V-12VTemperatuer di funzionamento 0℃-50℃Temperatura di conservazione -20℃-70℃Batteria standardCCA: 100-2000BCI: 100-2000  CA: 100-2000  MCA: 100-2000JIS: 26A17-245H52DIN: 100-1400IEC: 100-1400EN: 100-2000SAE: 100-2000Prodotto Sdimensione 12.4* 7 * 2(cm) / 4,88 * 2,76 * 0,79 (pollici)Supporto Batteria Tipo Batteria normale allagata, supporterà la batteria a piastra piatta AGM, la batteria a spirale AGM, la batteria GEL e EFB in future dopo l'aggiornamento.ApplicazioneCandidati per tutti i 6-12La batteria V include la batteria della motocicletta, auto, carrello elevatore, benzina, diesel, veicoli elettrici and batterie di emergenza.Il pacchetto include:1 X Battery Tester1 X USB Cavo1 X Manuale d'uso1 X Manicotto protettivo in nylon




