1785707
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8F/E1/3ad76b71-849f-4e8a-9660-527e4625d7de.jpg
Baseus 150PSI Pompa di gonfiaggio portatile Compressore d'aria Rilevamento digitale intelligente della pressione dei pneumatici Pompa per pneumatici per auto Moto
https://it.banggood.com/Baseus-150PSI-Portable-Inflator-Pump-Air-Compressor-Smart-Digital-Tire-Pressure-Detection-Auto-Tire-Pump-for-Car-Bike-Motorcycle-p-1785707.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristica:1.2400mAh Potente gonfiaggio wireless della batteria al litio.2.Completamente caricato può supportare di più.3. Visualizzazione automatica dello stato di pressione dei pneumatici.4. Display digitale intelligente preimpostato standard, regolazione manuale della pressione dei pneumatici dual-mode.5.Avvio con una chiave, poiché interromperà automaticamente l'inflazione quando raggiunge il valore della pressione dei pneumatici sana.6. Cilindro pressurizzato completamente in metallo, forte potenza e funzionamento stabile.7.Upgraded riduzione del rumore, ridurre efficacemente il rumore del 20%.8.Dissipazione del calore su due lati.La pompa dell'aria è dotata di 274 piccole prese d'aria su entrambi i lati, assicurano il funzionamento stabile del motore9 Illuminazione a LED.È comodo da caricare di notte e può inviare un S0S in caso di incidente10.Multiuso, applicabile a più attrezzature come auto, moto, biciclette, basket, ecc.11.Più accessori, adatta più attrezzature. Specifica:Marca BaseusNome Pompa di gonfiaggio a fonte di energiaPeso 610gTensione di ingresso 5V/2.4ACapacità della batteria 2400mahEnergia nominale 25.9whPotenza 54WTempo di carica circa 4-5 oreInterfaccia di ricarica Tipo-CGamma manometro Campo di lavoro effettivo 5-120 psi: 5-150psl campo di rilevamento effettivo; Il superamento di 150 psi può danneggiare il sensore.Descrizione chiave:Pulsante M.Pressione breve per accendere il dispositivo e cambiare modalità. Premere a lungo per 3 secondi fino a quando l'unità lampeggia, quindi premere brevemente per alternare tra le preselezioni dell'unità mentre lampeggia. Pulsanti "+, -"Regola il valore della pressione dell'aria preimpostato e le modifiche del display preimpostato. Pressione breve per aumentare o diminuire. Pulsante OKTenere premuto per 3 secondi per spegnere la macchina quando è accesa Pulsante LUCEPremere brevemente una volta per accendere la luce, quindi premere brevemente una volta per la luce stroboscopica, quindi premere brevemente una volta per SOS lampeggiante Istruzioni per l'uso:-01-Installare l'ugello dell'aria corrispondente secondo l'attrezzatura di gonfiaggio-02-Premere il tasto M per regolare il dispositivo da caricare-03-Collegare l'ugello dell'aria, premere leggermente il pulsante OK per avviare il gonfiaggio-04-Fermarsi durante il rabbocco ed estrarre l'ugello dell'aria per arrestare il gonfiaggio Il pacchetto include:1 X Pompa di gonfiaggio con altri accessori 




