1789684
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/23/84e367e4-414f-4ad8-88f7-4873e994fff8.jpg
4.5 Pollici Car Digital GPS Tachimetro Head-up Display Tempo di altitudine di velocità eccessiva MPH KM / H Allarme di avvertimento
https://it.banggood.com/4_5-Inch-Car-Digital-GPS-Speedometer-Head-up-Display-Overspeed-Altitude-Time-MPH-KM-or-H-Warning-Alarm-p-1789684.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Head-up visualizza la velocità di immersione.2. Calcolo e visualizzazione del tempo e del chilometraggio.3.Allarme di velocità eccessiva.4.Allarme di guida di fatica.5. Visualizzazione dell'altitudine.6. Visualizzazione dell'ora locale con regolazione automatica del fuso orario.7.Schermo di grandi dimensioni.8.Facile installazione-Plug & Play-alimentazione tramite accendisigari del veicolo.Non è richiesta alcuna installazione professionale.9.Compatibile con tutte le auto / camion.Utilizzare il calcolo guidato dal segnale GPS.Nessun cablaggio necessario al VSS (segnale di velocità del veicolo)10. Visualizza MPH o KM / h.11.Auto regolare la luminosità tramite il sensore per la guida diurna e notturna.12.Visualizzazione dei dati a colori verde, piacevole per gli occhi.13. Display lampeggiante del chilometraggio totale mentre nessun segnale GPS o auto si ferma. Specificazione:nome del prodotto Tachimetro HUD GPS per autoMateriale ABS + PCColore NeroModello C80Dimensione 105mmx18mmx60mm (LxWxH)Tensione di ingresso DV 5VCorrente di ingresso DC 50-120mATemperatura di lavoro -30-80 ℃ Visualizzazione dati:1.Segnale che guida il chilometraggio: In caso di alimentazione continua, il chilometraggio di guida viene accumulato di conseguenza. Sarà cancellato quando si spegne.2.Segnale del tempo di guida: In caso di alimentazione continua, il tempo di guida viene accumulato di conseguenza. L'unità è minuti e verrà cancellato quando si spegne.3.Chilometraggio totale: il chilometraggio totale lampeggerà sul display mentre nessun segnale GPS o dati di fermata dell'auto saranno salvati anche se l'alimentazione viene interrotta, la visualizzazione del chilometraggio totale massimo è 9999 chilometri, che sarà automaticamente cancellata dopo aver raggiunto il valore massimo.4.Altitudine: L'unità di altitudine è metro, la gamma di deviazione del valore di altitudine è 20-100 metri5.Tempo: sistema predefinito come ora locale, sistema 24 ore, le prime 2 cifre si riferiscono all'ora e le ultime due cifre si riferiscono ai secondi. Il fuso orario verrà regolato automaticamente. Nota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2. Si prega di consentire una differenza di 0,5-1 pollici dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm) Il pacchetto include:1 X C80 HUD Head-Up Display1 X Stand HUD1 X Cavo di ricarica1 X Anello di fissaggio1 X Manuale




