1791321
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/AC/54/775648fd-0c36-46ac-b6d1-b78ee82bdc5b.png
4.2A Caricatore doppio USB per auto a 2 porte impermeabile presa di corrente Presa di corrente con voltmetro luce a led per moto ATV da barca da 12-24 V
https://it.banggood.com/4_2A-Waterproof-Car-2-Port-Dual-USB-Charger-Socket-Power-Outlet-with-Voltmeter-LED-Light-for-12-24V-Car-Boat-Marine-ATV-Motorcycle-p-1791321.html?cur_warehouse=CN&ID=513344&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Due porte USB completamente per 4.2A e ciascuna per 2.1A, rileveranno automaticamente i tuoi dispositivi e caricheranno 2 dispositivi2.Alla velocità per la massima efficienza di ricarica.3.In tempo reale, monitora lo stato della batteria e dell'impianto elettrico della tua auto,4.L'indicatore LED con numeri luminosi consente di controllare i dati di notte o al buio5.Wire integrato in 10A Fusibile integrato per protezione da sovraccarico, carica sicura e senza rischio di surriscaldamento O daes i dispositivi, mantenendoli così al sicuro durante la carica e prolungando la vita del dispositivo.6.La copertura impermeabile fissa la porta USB e la lascia in grado di funzionare in un ambiente spray,7.L'eccellente livello di impermeabilità IP66 ti aiuterà di più nell'uso effettivo.8.Realizzato in policarbonato ignifugo resistente alle alte temperature e alle basse temperature, è resistente e molto resistente.9.Questo caricatore USB è adatto per auto DC 12-24V, barca, marina, moto, ATV, camper, ecc. Specifica:Nome Dual usb con display voltmetroColore Cifra blu | Cifra rossa | Cifra verdeMateriale addominaliDimensione del buco 29MMMateriale Materialee ignifugo in PCTensione di ingresso 12-24VCorrente di uscita 4.2ATensione di uscita 5VPeso 26.8gIstruzioni di cablaggio Il filo rosso è collegato al polo positivo dell'alimentatore e il filo nero è collegato al polo negativo dell'alimentatore. Montaggio:Può essere utilizzato per ricaricare telefoni cellulari, tablet e apparecchi elettrici di bordo. È possibile installare e utilizzare una tensione di 12-24 V CC. Nota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco a causa del diverso schermo del computer, grazie per la vostra comprensione. Il pacchetto include:1 X Caricatore USB a due porte1 X Cavo da 60 cm 




