1804787
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/72/62/af18fafd-42a6-4707-ba1d-b41f0f90fad6.jpg
Caricatore portatile 12V per auto Batteria per auto moto all'aperto
https://it.banggood.com/Portable-12V-Auto-Battery-Charger-Maintainer-For-Car-Motorcycle-Outdoor-p-1804787.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. Funzionamento sicuro e affidabile: Caricabatterie con diverse protezioni sicure per garantire un utilizzo sicuro, ha protezione da sovratensione, protezione da sovratemperatura, protezione da sovraccarico, protezione da cortocircuito, protezione da connessione inversa, protezione da sovracorrente e protezione da bassa corrente.2. Display digitale intelligente: schermo chiaro LCD visualizzazione in tempo reale di temperatura, corrente, tensione, capacità della batteria e modalità estiva, modalità invernale, ecc.3. La funzione di riparazione a impulsi può aiutare a riparare la batteria smarrita e prolungare la durata della batteria. Nota: non è possibile attivare una batteria scarica o riparare una batteria danneggiata seriamente; inoltre non può riparare una batteria al 100% nuova.4. Modalità di ricarica umanizzazione: con la modalità estate e inverno, questo caricabatterie completamente automatico è in grado di rilevare la temperatura e passare automaticamente alla tensione di carica appropriata.5. Bassa rumorosità e dissipazione del calore: ventola di raffreddamento dal design silenzioso, che ha notevolmente prolungato la durata del caricatore. Specifica:Spina Tipo US Colore NeroModello di prodotto 12VCorrente di uscita 6,0 A ± 0,5 A.Applicato a 4AH-100AHTensione di ingresso 100-220 V, 50/60 HzTensione di uscita 12VPeso netto Circa 450 gDimensione Circa 152x80x60 mm Nota:1.Questo caricabatterie è per batteria da 12V che va da 4AH a 100AH. Si prega di controllare la batteria prima di acquistare.2.Non può essere utilizzato per caricare la batteria al litio. Il pacchetto include:1 X Caricabatterie 




