1811161
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/73/10/78afb379-8329-4e03-8d1d-b2cc5a21a075.jpg
12V 2000W 4 vie Microfono Amplificatore di ingresso Audio Stereo digitale Radio USB SD AMP FM DVD remoto Controllo bluetooth 5.0 Car Home
https://it.banggood.com/12V-2000W-4-Way-Microphone-Input-Amplifier-Audio-Stereo-Digital-Radio-USB-SD-AMP-FM-DVD-Remote-Control-bluetooth-5_0-Car-Home-p-1811161.html?cur_warehouse=USA&ID=523698&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1. Un set di altoparlanti è un amplificatore adatto per piccoli PARTY2. Due ingressi di segnale: segnale DVD e segnale AUX3. Uscita LINE, l'uscita del segnale può essere collegata al subwoofer attivo o ad un'altra sorgente di segnale dell'apparecchiatura4. Uscita surround centrale, 5 canali di cui uno centrale, due surround5. Con telecomando6. bluetooth 5.07. Con radio FM8. Mixer equalizzatore a 5 bande9. Riverbero, sintonia fine, bilanciamento10. SD, interfaccia USB, 4 ingressi microfono.11. Wcon la regolazione del riverbero e del ritardo del microfono Specifica:Modello 336BUDimensione 290 × 95 × 240 mm / 11,4x3,7x9,4 polliciTensione nominale AC 110 V / 220 V 50/60 Hz, DC12VPotenza nominale 1200WPicco 2000WFrequenza nominale 20KH - 20KHzRapporto segnale-rumore 90dBImpedenza standard Da 4 a 16 ohmTipo di amplificatore di potenza Amplificatore di potenza AVCanale canale 2.0Distorsione Armonica Totale ≤ 0,5%Sensibilità di ingresso del segnale 200mv (± 30mv)Sensibilità all'ingresso del microfono 9 mv (± 2 mv)Uscita del livello di registrazione 1VUscita livello ausiliario 1VSupporto Disco USB / Scheda SD max 64GB (non inclusa)Colore Nero Nota:1. La scheda SD USB Disk / Max 64GB non è inclusa nella confezione2. Si prega di consentire differenze di 0,5-1 cm dovute alla misurazione manuale.3. A causa della luce e della differenza dello schermo, il colore dell'articolo potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini. Confezionato incluso:1 X Amplificatore di potenza audio1 X Telecomando1 X Manuale d'uso




