1811772
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/B5/f97680f6-b49d-42fc-be00-7b9939b7cf2a.png
Baseus 1000A 12000mAh Car Jump Starter Power Bank Portatile Batteria Stazione per 3.5L / 6L Emergenza Booster Dispositivo di avviamento
https://it.banggood.com/Baseus-1000A-12000mAh-Car-Jump-Starter-Power-Bank-Portable-Battery-Station-For-3_5L-or-6L-Emergency-Booster-Starting-Device-p-1811772.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.1000A Corrente di picco, avvio immediato.2.Dotato di 4 stringhe di celle della batteria, che forniscono una forte potenza per 12 V di grande cilindrata 6.0L benzina e 12V Diesel da 3,5 litri veicoli.3.Avviare i veicoli anche a -20 ° C.4.Carica una volta e usa 50 volte.5,0,05 mA di basso consumo energetico, durata incredibilmente lunga Batteria.6.Il display digitale intelligente visualizza accuratamente la percentuale di carica della batteria.7.Multi-mode LED Torcia: 3 modalità per luci LED (SOS, strobo e illuminazione).8. Morsetti di accensione protettivi multifunzionali per un utilizzo sicuro.9. Sia un Jump Starter che un Power Bank.10.Stringente controllo di qualità, nove protezioni di sicurezza. Specificazione:Marca BasiNome Super Energy Pro Starter di emergenza per autoModello CRJS03Capacità 12000 mAh / 3,7 V / 44,4 WhCapacità di uscita nominale 7000mAhIngresso 5V/3A (max)Uscita USB 5V / 2,4 A (massimo)Uscita di tipo C. 5V/3ATensione di avviamento 12VCorrente di avviamento 600ACorrente di picco 1000APeso circa 470 g Modelloli applicabili:Per Veicolo a benzina con cilindrata 12V 6.0L / Veicolo diesel con cilindrata 12V 3.5L Guida operativa:1.Collegare la smart clip all'interfaccia EC5 dell'alimentatore di avvio2. Bloccare rispettivamente gli anodi positivo e negativo della clip di accensione intelligente sulla batteria dell'auto (Rosso: +. Nero :-)3.Avviare l'auto e rimuovere immediatamente l'alimentazione di avviamento dopo l'avvio dell'autoIl pacchetto include:1 X Unità Jump Starter1 X Cavo jumper con morsetti1 X Cavo di ricarica1 X Manuale d'uso1 X Valigetta




