1813938
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/03/3D/145bf4be-afb1-4992-9d74-cdd6368baa0c.jpg
Auto Bracciolo Bracciolo Console centrale Custodia in pelle PU Scatola per Renault Clio Captur
https://it.banggood.com/Car-Armrest-Arm-Rest-Center-Console-PU-Leather-Storage-Box-For-Renault-Clio-Captur-p-1813938.html?cur_warehouse=CN&ID=6290165&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:-Il comodo materiale in pelle PU è morbido e confortevole, offrendoti un'esperienza migliore durante la guida.-La superficie curva lo rende più comodo da usare.-Aiuta a organizzare i tuoi oggetti come monete, smartphone, tablet, ecc.-Il coperchio superiore può essere fatto scorrere in avanti, per un migliore supporto al braccio.-Aggiorna l'interno della tua auto con uno stile unico.-Sostituzione diretta, installazione facile. Specifica:nome del prodotto Bracciolo auto ScatolaMateriale Pelle PU e plasticaColore principale NeroColore della linea Nero rossoDimensione 33 * 13 * 34 cm (LxWxH)Pannello elasticizzato Lunghezza 43cmConfezione Scatola Dimensioni 50 * 20 * 26 cm (LxWxH)Tipo braccioliQuantità 1pc Montaggio:Per Renault Clio Captur(Si prega di confrontare con il tuo originale One prima dell'acquisto!) Nota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3. Non ci sono istruzioni incluse! L'installazione professionale è altamente consigliata !! Se vuoi sapere come usarlo o installarlo, ti preghiamo di contattarci via e-mail. Forniremo aiuto il più possibile.4. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco dovute allo schermo del computer, grazie per la comprensione. Il pacchetto include:1 X Bracciolo auto Scatola1 X Guarnizione1 X Cavo USB1 X Borsa Da Vite Fissaggi 




