1825875
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A0/EB/940a952d-e304-4d3e-ba81-a5430156a604.jpg
iMars® Enusic ™ 4000mAh 150PSI OLED Display Pompa ad aria senza fili Rilevatore di pressione pneumatici digitale LED Gonfiatore pneumatici TP03 Per auto Moto Moto Palla giocattolo
https://it.banggood.com/IMars-Enusic-4000mAh-150PSI-OLED-Display-Wireless-Air-Pump-Digital-Tire-Pressure-Detection-LED-Tyre-Inflator-TP03-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1825875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Puoi fare clic qui per visualizzare il manuale del prodotto!Descrizione:1. Cordless Design OLED DisplayLo schermo OLED mostra la pressione in tempo reale sul lato in modo da poter monitorare la pressione senza piegarsi per vedere il fondo.Il design senza fili di questo gonfiatore e le sue dimensioni ridotte lo rendono portatile e semplice da usare con una sola mano.Hai solo bisogno di 4 passaggi per iniziare a gonfiare. 2. Batteria agli ioni di litio super sicura Batteria 18650, certificazione CE, certificazione FCC3. Batteria agli ioni di litio certificata di questo compressore portatile da 4000 mAh (2000 mAh * 2).4. Gonfiaggio automatico veloceIl gonfiatore ha 4 unità di pressione commutabili (PSI, BAR, KPA, KG / CM2).La pompa del pneumatico si spegne automaticamente quando si raggiunge la pressione del pneumatico preimpostata. 5. MultifunzioneCon design senza fili, consente di raggiungere tutti i pneumatici delle vostre biciclette, motociclette, auto (compresi i SUV), palloni, giocattoli.Dotato anche di 3 adattatori ugelli per materassi / airboat / giocattoli / palloni sportivi / gonfiabili.6. Uso notturnoLe luci LED COB in evidenza si accendono automaticamente durante il gonfiaggio.Con LED luci nella parte inferiore e visualizzazione della pressione in tempo reale OLED sul lato,potresti usare comodamente il gonfiatore digitale come manometro per pneumatici e gonfiatore al buio. Specifica: Marca Enusic ™ Potenza/Tensione 74W/DC 7.4V  Modello motore Motore a 17 cilindri  Peso netto del prodotto 394g  Capacità della batteria 2000 mAh X 2 Flusso della pompa d'aria  16L/Min Corrente sotto carico ≤10A  Calcio d'inizio (Può continuare a partire se rimane a 40PSI) sì  Completamente carico 2.5 pneumatici per auto, 6 pneumatici per bici da strada, 24 biciclette da mountain bike,  18 biciclette elettriche, 50 palloni da basketL'uso multiplo è progettato per la tua vita Per pneumatici auto / SUV / RV da pressione relativamente bassa a pressione preimpostataPer pneumatici bici/motoPer attrezzature sportivePer giocattoli gonfiabili Hai le seguenti preoccupazioni:La pressione dei pneumatici della macchina si perde col passare del tempo?La pressione dei pneumatici varia con la temperatura?Hai bisogno di una pressione extra per la tua bici o moto?Hai bisogno di una pressione extra per materassi / airboat / giocattoli / palloni sportivi / gonfiabili?Questa pompa portatile cordless è qui per aiutarti! Nota: NON per furgoni, pullman, camper, camion. Il pacchetto include:1 X Compressore d'aria1 X Cavo di ricarica di tipo c1 X Tubo dell'aria1 X Ago a sfera1 X Ugello giocattolo1 X Ugello gas francese 1 X Conservazione Scatola1 X Manuale d'uso 




