1831683
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/5F/bfb4b857-afba-4d35-b70b-e5d0837b89fb.jpeg
Accessori per parasole per parasole per auto Parasole per finestrino anteriore automatico
https://it.banggood.com/Car-Sun-Shade-Protector-Parasol-Auto-Front-Window-Sunshade-Covers-Accessories-p-1831683.html?cur_warehouse=CN&ID=6287620&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:【Materialee durevole】 Realizzato in acciaio ad alta durezza, questo ombrellone per auto è un isolamento termico, un blocco UV e affidabile da usare per un lungo servizio.【Strutture scheletriche solide】 10 scheletri robusti e il supporto stabile assicurano la durata di questo ombrellone per auto.【Proteggi te stesso e l'auto】 Il parasole per parabrezza automobilistico può proteggerti efficacemente dalla luce solare e fornirti un ambiente di guida fresco, evitare che i sedili e il cruscotto si rompano a causa dell'esposizione al sole.【Comodo da usare】 L'ombrellone automatico è pieghevole, molto facile da aprire e chiudere. È super salvaspazio e fa risparmiare tempo per l'uso quotidiano.【Adatto per tutte le stagioni】 Non importa che sia pioggia primaverile, sole estivo, foglie autunnali o neve invernale, il parasole per parabrezza Automotive può essere utilizzato in tutte le stagioni grazie alla sua grande resistenza agli agenti atmosferici, come anti neve / nebbia / UV / calore. Specifica:Colore Nero con rivestimento d'argentoMateriale Colla argento titanio + pannoDimensioni di archiviazione Circa 30 x 7 cm / 11,8 x 2,8 ".Il grande formato aperto One 145 x 79 cm / 57,1 x 31,1 "Il piccolo One formato aperto 125 x 65 cm / 49,2 x 25,6 " Montaggio:- Adatto per berline / SUV / berline multiuso (si prega di scegliere la taglia in base alla situazione attuale) Nota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di controllare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui hai bisogno.2. Lasci prego la differenza di 0,5-1 pollici a causa della misura manuale. (1inch = 2.54cm)3. Non ci sono istruzioni incluse in questo kit. L'installazione professionale è altamente raccomandata!4. Il colore degli oggetti reali potrebbe essere leggermente diverso dalle immagini dell'elenco a causa dello schermo del computer diverso, grazie per la tua comprensione Il pacchetto include:1 X Ombrello per parabrezza auto1 X Stoccaggio Borsa  




