1844326
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/31/86/4058e27c-25a9-4d0a-8054-765e000e7e00.jpg
60HZ Dual Display Schermo intelligente solare Inverter di potenza a onda sinusoidale pura 5000W DC 12V / 24V / 48V / 60V a AC 220V 240V
https://it.banggood.com/60HZ-Dual-Display-Intelligent-Screen-Solar-Pure-Sine-Wave-Power-Inverter-5000W-DC-12V-To-AC-220V-240V-Converter-p-1844326.html?cur_warehouse=CN&ID=49552&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Nota:Gentili clienti, questo inverter è stato recentemente aggiornato a un inverter a onda sinusoidale pura personalizzato. In futuro, presteremo maggiore attenzione al controllo della qualità del prodotto e allo sviluppo sostenibile del marchio. Allo stato attuale, l'aspetto è diverso e la qualità del prodotto è la stessa. I clienti che hanno effettuato ordini di recente, riceveranno uno dei vecchi e nuovi pacchetti in modo casuale. Grazie per la comprensione e la fiducia. Grazie per il tuo continuo supporto.Specifiche:Tipo: Inverter solare con doppio display digitaleForma d'onda della tensione di uscita: Onda sinusoidale puraPotenza di picco (potenza nominale): 5000 W (2500 W)Tensione di uscita:CA 220 V 240 V.Tensione di ingresso:12V / 24V / 48V / 60VFrequenza di uscita:60HzProtezione da bassa tensione: 9.5V/ 20VProtezione ad alta pressione:16V/30VTasso di conversione: 90% o più Caratteristiche:- Schermo di visualizzazione LCD.- Dispositivo di promemoria del cicalino. Una volta attivata una qualsiasi protezione dell'inverter, l'inverter scollega immediatamente l'alimentazione e il carico entra in modalità di protezione e avvisa le persone tramite un cicalino di promemoria.- Doppia presa.- Tasso di conversione fino al 90%.- Cinque protezioni intelligenti, protezione da sovraccarico, protezione da alta tensione, protezione da bassa tensione, protezione da sovratemperatura, protezione da cortocircuito.- Ventola di controllo della temperatura intelligente, rendere l'inverter più silenzioso. Quando la temperatura ≤ 45 ℃, la ventola smette di funzionare, quando la temperatura ≥ 45 ℃, la ventola ha iniziato a funzionare.- Il guscio in lega di alluminio e magnesio, leggero, buona conduttività termica, può ridurre rapidamente la temperatura dei componenti, lavorare per lunghe ore non è influenzato.Nuove caratteristiche:- Tecnologia full bridge, noto anche come inverter full bridge, è attualmente il design più stabile e affidabile.- Modalità di raffreddamento a doppio controllo di controllo della temperatura e controllo della potenza.- La funzione di protezione da cortocircuito a tempo pieno, indipendentemente dal fatto che sia a pieno carico, alta temperatura, avvio da cortocircuito, cortocircuito di avvio sono una protezione sicura.- Forte capacità di carico- La forma d'onda è stabile senza sbavature.- La macchina è dotata di pulsanti regolabili: tensione di uscita, frequenza di uscita, commutazione conveniente.- Controllo MCU altamente integrato, più stabile e affidabileConfezionato incluso:1 inverter1 manuale utente1 x cavo batteria ultra spesso (12V5000W / 24V5000W)OPPURE (2 x cavo batteria ultra spesso (48V5000W / 60V5000W)Modo di connessione corretto:POSITIVO DALLA BATTERIA A POSITIVO  DI INVERTER E NEGATIVO DALLA BATTERIA A NEGATIVO DELL'INVERTER!(+...connetti...+,-...connetti...-) 




