1866105
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D7/4F/63cd312e-f44d-448c-9d8d-4f8024d8517c.jpg
924.322 J06 2000A 22000mAh Powerbank portatile per avviamento di emergenza per auto Batteria Booster QC3.0 Power Bank a ricarica rapida con porta USB per torcia LED
https://it.banggood.com/IMars-J06-2000A-22000mAh-Portable-Car-Jump-Starter-Powerbank-Emergency-Battery-Booster-QC3_0-Fast-Charging-Power-Bank-with-LED-Flashlight-USB-Port-p-1866105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Clicca qui per la pagina dell'ultimo evento: Vendita di elettronica per auto Banggood: la migliore Dash Cam, pannello solare e audio per autoCaratteristiche:1. Potente dispositivo di avviamento per auto 2000A:L'avviatore per auto 924.322 è dotato di una corrente massima di 2000A e una grande capacità di 22000 mAh iniziare 12V veicoli (fino a 7.0L Gas o 5.0L Diesel) in secondi. La batteria di avviamento per auto è adatta per auto, camion, motoslitte, barche a olio, yacht e altro ancora.2. Powerbank portatile da 22000 mAh:L'avviatore per auto ad alta capacità da 22000 mAh con doppia connessione USB, può caricare completamente smartphone, tablet, fotocamere, ecc.3. 3 LED Modalità torcia:La batteria di avviamento dell'auto ha una potente torcia LED: ci sono 3 modalità per le luci LED (SOS, strobo e normale) che sono un possibile salvavita durante il campeggio, i picnic, le avventure nella natura e l'esplorazione.4. 8 Tipi di protezioni di sicurezza:I terminali di sicurezza intelligenti di questo dispositivo di avviamento per auto sono dotati di 8 tecnologie avanzate di protezione da inversione di polarità, inversione di carica, cortocircuito, sovracorrente, sovratensione, sovraccarica, sovrascarica e sovratemperatura.5. Indicatori LED integrati:La capacità residua della batteria è chiara a colpo d'occhio.6. Materialee ignifugo PC + ABS UL94-V0:Progettato per resistenza e durata ottimali, temperatura di lavoro di -20 ~ + 90 ℃, adatto a tutte le condizioni atmosferiche. Specifica:Marca  924.322Modello J06Nome Avviatore di emergenza per autoMateriale Materialee ignifugo PC+ABS UL94-V0Inizio Corrente 1000ACorrente di picco 2000AMontaggio 12V 7.0L Gas e 12V 5.0L DieselCapacità della batteria 22000mAhIngresso di tipo C 5V/2A,9V/2AUscita USB1 5V/2.1AUscita USB2 5V/2.4A,9V/2A,12V/1.5ALuce a led Incluso (torcia elettrica, luce SOS, luce stroboscopica)Spia di carica InclusoIntervallo di temperatura -20 ℃ ~ 60 ℃Protezione di sicurezza 8 protezioni (tipo smart clamp)Dimensione 210 mm (lunghezza) x 86 mm (larghezza) x 30 mm (spessore)Il pacchetto include:1 X Avviatore di emergenza per auto 924.322 J061 X Cavo di ricarica USB Type C1 X Morsetti intelligenti1 X Manuale d'uso1 X Trasportare Scatola 




