1873944
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1E/75/1f3fd765-fc47-4bdf-8975-328a8be1c4ba.jpg
AZDOME M550 Dash Cam 3 canali Anteriore Interno Posteriore 2K+1080P+1080P Cruscotto per auto fotografica Registratore notturno DVR WiFi integrato GPS con scheda 32GB
https://it.banggood.com/AZDOME-M550-Dash-Cam-3-Channel-Front-Inside-Rear-2K+1080P+1080P-Car-Dashboard-Camera-Recorder-Night-DVR-Built-in-WiFi-GPS-with-32GB-Card-p-1873944.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1.【Dash Cam a tre canali】 3 canali anteriore, cabina e posteriore fotografica （2K）1440P+1080P+1080P. Sperimenta la registrazione di livelli superiori con video 4K UHD a 3840x2160p, supportati dal processore Novatek NT96670 e dai migliori sensori di acquisizione della luce GC4653 e Sony IMX307 e GC2053. L'obiettivo ultra grandangolare consente un campo visivo di 150 ° che copre facilmente quattro corsie e cattura immagini prive di distorsioni.2. 【Traccia il percorso di guida con il tracciamento GPS / Wi-Fi integrato】 La Dash cam AZDOME M550 è dotata di GPS integrato. La dash cam GPS registra con precisione la traiettoria di guida e la velocità per poterla visualizzare in seguito. Con la funzione Wi-Fi integrata e l'app AZDOME gratuita, puoi visualizzare video in tempo reale sul tuo iPhone o dispositivo Android mentre sei in viaggio. Inoltre, visualizza e condividi i video registrati con amici e familiari in pochi clic, tramite l'applicazione AZDOME.3. 【Luce a infrarossi nascosta LED / Visione notturna super】 6 luci nascoste IR LED migliorano notevolmente la qualità dell'immagine nell'auto. L'ampia apertura F/1.8 consente immagini di qualità superiore, sia di giorno che di notte. La tecnologia proprietaria della lunghezza focale facilitata dall'obiettivo grandangolare a 6 vetri aiuta a catturare i dettagli più piccoli come le targhe con maggiore precisione anche in condizioni di scarsa illuminazione.4. 【Super Condensatore Super Sicurezza】 Costruito per sopravvivere a condizioni meteorologiche estreme da -20 a 70 per soddisfare le esigenze di aree estremamente calde o estremamente fredde. Fornendo una durata maggiore rispetto alle dash cam con batteria agli ioni di litio sul mercato, in modo che nulla possa impedirti di esplorare la tua prossima destinazione.5. 【Monitoraggio del parcheggio 24 ore su 24 / Monitoraggio intelligente degli incidenti】 Il monitor di parcheggio 24 ore funziona solo con una fonte di alimentazione esterna. Se qualcuno colpisce la tua auto e l'impatto raggiunge il livello del sensore G, la videocamera si accenderà e registrerà un video di 1 minuto, quindi LO BLOCCA E LO SALVA. È necessario collegare la Dash Cam all'alimentazione esterna (kit hardware, non incluso) mentre è in uso.6. 【Scheda SD inclusa】 Prepariamo una scheda SD 32GB dedicata per ogni dash cam per auto M550.  Caratteristica:- Supporta 3 canali 2K (1440P) + 1080P + 1080P- Infrarossi nascosti luce a led / Super Night Vision- Wi-Fi integrato, app AZDOME gratuita- Traccia il percorso di guida con il tracciamento GPS- Super Condensatore Super Sicurezza- Supporto magnetico appiccicoso, installazione facile- Monitor di parcheggio 24 ore su 24 (è necessario un kit di cablaggio aggiuntivo, non incluso)- Monitoraggio intelligente degli incidenti con G-sensor Specifica:MarcaAZDOME ModelloM550Schermo3,19 pollici IPSProcessoreNovatek 96670Sensore d'immagineGC4653+IMX307+GC2053Risoluzione video più altaUHD 2160P/ 30 fps (4K)Risoluzione video2K (1440P)+1080P+1080PWi-Fi (controllo tramite APP)✓GPS (Velocità e coordinate Schermo)✓Supporto per la registrazione di emergenzaSensore G integratoMassimo Supporto per archiviazione esterna128 GB, classe 10BatteriaSuper condensatore integrato (ha solo 1 mAh Lithium Metal Batteria utilizzato per memorizzare il tempo) Il pacchetto include:1 X M550 Dash fotografica 1 X Cabina fotografica 1 X Posteriore fotografica 1 X Caricatore USB per auto1 X Supporto adesivo magnetico 1 X Pellicola elettrostatica invisibile1 X Scheda SD da 32 GB1 X Manuale d'uso  




