1880884
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6B/10/03e2693f-161b-4d62-981f-b9ead539f675.jpg
AUDEW Copertura per Moto Pioggia Sole UV Antipolvere Antivento con serratura Foro per MTB Bici Elettrica Scooter
https://it.banggood.com/AUDEW-Motorcycle-Cover-Rain-Sun-UV-Dust-Wind-Proof-with-Lock-Hole-for-MTB-Electric-Bike-Scooter-p-1880884.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifica:Materiale210D oxford fabricoColoreD'argento & bla mancanzaDimensione200 x 105 x 110 cm/78,75 x 41.33 x 43,31 pollici (L * H * W)Peso350gCaratteristiche:1. Protezione ad alte prestazioni - Realizzata in tessuto Oxford "Ripstop" molto resistente con cuciture "doppie" e "saldate a caldo" offre la massima protezione contro le condizioni meteorologiche avverse: pioggia, neve, ghiaccio, vento, polvere o sole! Inclusa borsa in corda di alta qualità per una facile conservazione.2. Abbastanza grande per 2-3 biciclette - La copertura per bici Auew XL è adatta per la maggior parte delle mountain bike, biciclette da città, motociclette con ruote da 29 pollici e 2 o 3 biciclette con ruote da 26 pollici. Dimensioni non allungabili: 78,75 pollici * 41,33 pollici * 43,31 pollici (L * H * W). Si prega di misurare la bicicletta prima dell'acquisto.3. Design di sicurezza: design del foro di blocco anteriore, sia con cavo, catena o blocco U/D per una maggiore sicurezza. Le fibbie regolabili e le ruote/pneumatici elastici "pull" offrono una vestibilità comoda e sicura anche in caso di pioggia!4. Protezione per tutte le intemperie: realizzata in poliestere 210D resistente ai raggi UV e 600D termoisolato, assicura che la tua bicicletta sia protetta anche in caso di pioggia battente o sole caldo. È adatto anche per l'uso interno, sia in casa che in garage, per la conservazione "affiancata" o con scaffali o staffe di stoccaggio. 5. Portatile e garantito: borsa per il trasporto gratuita e dimensioni compatte.Il pacchetto include:1 x AUDEW Telo per bici1 x Stoccaggio Borsa




