1881697
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3D/20/1e5216e4-623b-4c18-8e51-9ff8f73651ed.jpg
Audew Pompa di Aria Portatile 12V 150PSI Mini 3*2000mAh Capacità Ricaricabile Elettrico Cordless Compressore D'aria Gonfiatore
https://it.banggood.com/Audew-Portable-Air-Pump-12V-150PSI-Mini-3-+-2000mAh-Capacity-Rechargeable-Electric-Cordless-Tire-Inflator-Air-Compressor-p-1881697.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristica:1.Gonfiaggio veloce e risparmio di tempo150PSI potente pressione dell'aria fonisce una maggioe velocità di gonfiaggio. Potrebbe farti risparmiare molto tempo.2.3*2000 grande capacità BatteriaTempo di utilizzo più lungo! La pompa dell'aria è dotata di una batteria al litio integrata da 3 * 2000 mAh. Potrebbe andare in onda per 9 pneumatici per auto o 17 pneumatici per motoe o circa 54 balls dopo una carica completa. Avviso: si consiglia di collegare la pompa alla propria auto con l'accendisigari per garantire la miglioe esperienza utente quando si tenta di aerarla.3.Potatile e facile da riporeLa pompa per bici elettrica mini ha una dimensione di circa 14*8*4 cm e pesa solo circa 900 g. Con una dimensione così ridotta, potrebbe essere facilmente potato nello zaino durante le escursioni o semplicemente messo in macchina per l'uso di emergenza.4.Modalità intelligente e 4 preimpostateIl compressoe d'aria potrebbe cambiare l'unità tra PSI, BAR, KPA e KG/CM². Ci sono anche 4 modalità preimpostate (motoe, auto, bicicletta e palla), puoi facilmente scegliere la modalità adatta in base alle tue necessità e si avvierà dopo aver premuto il pulsante "OK". Il design della tecnologia intelligente monitoerà la pressione dell'aria del pneumatico durante il gonfiaggio e si spegnerà automaticamente una volta raggiunta la pressione preimpostata.5.Prodotto multifunzionaleIl gonfiatoe per pneumatici viene fonito con accessoi sufficienti che potrebbero essere utilizzati per auto, palloni, biciclette e giocattoli gonfiabili. Ce ne sono anche uno luminoso LED luce accoppiato con il gonfiatoe, premere facilmente il pulsante "sole" per cambiarlo da "Modalità illuminazione, modalità flash lento e modalità SOS. Inoltre, potrebbe anche essere utilizzare come power bank per caricare il telefono. In caso di ulterioi domande sul prodotto, ti preghiamo di contattarci e ti foniremo una risposta soddisfacente. Come utilizzare il gonfiatoe potatile per pneumatici per auto?1.Collegare il tubo dell'aria con il gonfiatoe2.Premere prima il pulsante "M" per cambiare la modalità di lavoo: palla, bicicletta, moto o auto3.Premere "M" 3 secondi, l'unità di pressione lampeggia, quindi premere il pulsante "M" per scegliere l'unità di pressione necessaria a turno4.Premere il pulsante "+" o "-" per aumentare o diminuire la pressione dell'aria preimpostata, premere il pulsante "ok" per iniziare a lavoare dopo che la pressione dell'aria preimpostata smette di lampeggiare Il pacchetto includeD:1 X Compressoe d'aria aggionato per auto1 X Cavo di alimentazione per auto lungo 11,5 piedi1 X Cavo USB4 X Ugelli aggiuntivi1 X Manuale d'uso




