1889258
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/07/9F/f8301f37-7a6b-4456-b8ec-d96b45fcf128.jpg
Audew 2PCS 26W 4800LM 6000K H4 Auto in linea LED Faro esterno impermeabile per campeggio
https://it.banggood.com/Audew-2PCS-26W-4800LM-6000K-H4-In-line-Car-LED-Headlight-Outdoor-Waterproof-for-Camping-p-1889258.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Specifiche di base:Consumo energetico (singolo lato)25W±10%Lumen9600LMVoltaggioSolo DC 12V (non adatto per auto a 24V)ColoreBianco (6500K)MateriaLega di alluminio 6063Duratacirca 50000 ore o piùClassificazione impermeabileIP67Temperatura di esercizio-40 ℃ a 80 ℃Peso210g/setImparentato Pagine di eventi per favore CLIC.Caratteristiche:1. Alta luminosità e ultimi prodottiDotato di chip Lumileds ZES di alta qualità, prestazioni stabili, lunga durata, buona dissipazione del calore, buon risparmio energetico e maggiore luminosità.La nuova sorgente luminosa LED fornisce luminescenza stabile e dissipazione del calore per supportare la guida notturna. La tonalità bianca (6500K) aggiunge all'effetto vestizione e al lusso dell'auto.2. Installazione super facile e regolazione dell'asse della luce gratuitaLe dimensioni compatte di questa luce non sono molto diverse dalla luce alogena originale, con inverter e ventola integrati per il 99% delle auto.I nuovi fari LED riproducono perfettamente le luci alogene originali! I complessi connettori e cablaggio sono stati semplificati, rendendo il processo di sostituzione molto semplice e rapido.La lampadina H4 è una lampadina universale che riproduce il più fedelmente possibile la lampadina alogena e, poiché la H4 è senza albero della luce, l'installazione è specifica del veicolo.3. Il H4 è senza albero leggero, quindi l'installazione dipende dal veicoloLa distribuzione della luce e i raggi luminosi potrebbero non corrispondere in alcuni modelli di veicoli, poiché dipende dalla posizione del riflettore del veicolo. (In questo caso è necessario effettuare delle regolazioni sul lato del veicolo).4Sistemi multipli di dissipazione del calore per una lunga durataCome materiale del corpo della lampada viene utilizzata una lega di alluminio aeronautico altamente conduttivo termicamente, in modo che il calore generato dal LED si disperda rapidamente ed eviti l'accumulo. È dotato di una ventola di raffreddamento con rotazione ad alta velocità ed elevata dissipazione del calore.La lampada LED è dotata di una ventola di raffreddamento rotante ad alta velocità per garantire un'elevata dissipazione del calore, un'elevata durata, un'elevata efficienza di scambio termico e una lunga durata di oltre 50.000 ore, ovvero 3 volte quella delle lampade HID.Il set include:1 x H4 faro (corpo principale)1 manuale di istruzioni giapponeseNotare che:1.Si prega di confermare le dimensioni del prodotto prima dell'acquisto.2. Si prega di controllare le dimensioni del prodotto prima dell'acquisto. Questo prodotto è solo per uso generale e non è garantito che si adatti a tutti i modelli.3.Questo prodotto non è garantito per adattarsi a tutti i modelli di auto.4.Se si utilizza questo prodotto su un'auto straniera o su alcune auto di lusso domestiche, la spia potrebbe non accendersi o potrebbe apparire una spia di avvertimento. In questo caso, avrai bisogno di un cancellatore separato.5.Il manuale è in giapponese e può essere installato e utilizzato secondo le immagini nella pagina dei dettagli del prodotto.




