1894241
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/90/1d3517bd-93ba-448d-b201-5783f330e00e.jpg
ELUTO Copertura per auto Copertura Wrangler 2 porte Impermeabili per tutte le condizioni atmosferiche Coperture Protezione impermeabile Copertura per auto da esterno con 2 cinghie per raffiche di vento Adatto fino a 170 '' (170 x 75 x 60 ''
https://it.banggood.com/ELUTO-Car-Cover-Wrangler-Cover-2-Door-Waterproof-All-Weather-Upgrades-Covers-Waterproof-Protection-Outdoor-Car-Cover-with-2-Gust-Straps-Fits-up-to-170(170x75x60)-p-1894241.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:【Argento UV Riflesso】La copertura per auto con protezione UV blocca efficacemente i raggi UV del sole sulla superficie e all'interno dell'auto e con 4 strisce riflettenti che avvertono le persone di notte.【Impermeabile e antigraffio】Realizzato in tessuto di poliestere ad alta densità e rivestimento in argento può migliorare la funzione impermeabile e proteggere la superficie del veicolo da graffi, il rivestimento in scheggia dell'auto non causerà alcun danno alla vernice.【Protezione a tutto tondo】La copertura per auto da esterno eliminerà sporco, sabbia, polvere, foglie, neve, gelo, escrementi di uccelli e terrà lontano dai raggi UV e dalle temperature estreme. Hai solo bisogno di usare un asciugamano bagnato per pulire la copertura dell'auto. Specifiche:Materiale: poliestereColore: argentoDimensioni: 170''L x 75''W x 60''H (circa)Modello: adatto per auto a 2 porte (1987-2019 JK, JL, CJ, YJ e TJ)Nota:- Si prega di consentire una leggera differenza dimensionale dovuta alla misurazione manuale.- Si prega di considerare le dimensioni effettive nell'elenco poiché le immagini sono generalmente ingrandite per mostrare i dettagli.- Potrebbe esserci una piccola differenza di colore a causa del monitor, della fotocamera o di altri fattori, fare riferimento all'elemento fisico.- A causa dei diversi lotti di produzione, i dettagli del prodotto potrebbero essere leggermente diversi. Se ti preoccupi della differenza, ti preghiamo di acquistarlo con attenzione. Il pacchetto include:1 x Copertura per auto2 x Cinghie di copertura della raffica1 x Portaoggetti Borsa1 x Stoccaggio cinghia raffica Borsa  




