1895103
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/46/D6/c9cc4eb8-dd2a-44e3-9a45-4c610ddf287f.jpg
Coprisedili per auto ELUTO Coprisedili per auto anteriori in pelle PU Cuscini universali interni Deluxe
https://it.banggood.com/ELUTO-Car-Seats-Cover-Auto-Front-PU-Leather-Universal-Cushions-Deluxe-Interior-p-1895103.html?cur_warehouse=USA&ID=6287836&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Comodo e resistente: i cuscinetti dei sedili in PU sono realizzati in pelle con un motivo litchi resistente allo sporco, resistente all'usura e durevole. Lo strato interno è realizzato in spugna ignifuga altamente elastica ed ecologica. È permeabile all'aria e può prevenire efficacemente le ammaccature, è sicuro e confortevole2. Design e borsa all inclusive: la parte inferiore del rivestimento del sedile serve a proteggere i lati. Lo schienale è realizzato in tessuto antigoccia in plastica antiscivolo che si adatta meglio al sedile. Se il sedile ha una parte leggermente danneggiata o la cavità, lo stesso vale per i coprisedili dell'auto. Puoi mettere carte, chiavi, custodia3. Ampio design dello schienale: il rivestimento del seggiolino auto è compatibile con airbag, copertura completa. Allo stesso tempo, imposta un poggiatesta e usa una squisita linea di taglio a forma di diamante. Il rivestimento del sedile ha lo spessore migliore e un effetto tridimensionale che protegge meglio il sedile4. Installazione semplice: basta allacciare la fibbia e la cinghia elastica e abbassare il gancio sul rivestimento del sedile. I coprisedili ELUTO prevengono efficacemente l'usura e i graffi e mantengono pulita l'auto5. Versatilità: coprisedili in pelle per auto: 157,2 * 53 cm, adatti a tutte le stagioni. Sono adatti per auto, SUV, camion, camper. Se hai domande, chiedici direttamente.Specifica:Colore: nero/beige/grigioMateriale: Pelle PU + spugna + panno di base antiscivoloRiempitivo: spugnaPeso dell'oggetto: 0.65 kgDimensioni della confezione: 32,2 x 28,8 x 11,8 cm; 1,1 chilogrammiProduttore: ELUTOCOME IN: B08S3HQKB9Riferimento produttore: ELUTOuyfid56La confezione include:1xCoprisedili per auto1xFibbia superiore  2xMandrino rotondo1xBanda Elastica 1Gancio fissoPiù dettagli: 




