1897736
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/92/8d505d3d-a08c-4aaa-a963-75a21a7c22a3.jpg
ThinkDiag Sistema completo Lettore di codici scanner OBD2 Strumento diagnostico TPMS automobilistico 16 Servizi di ripristino Codifica ECU per Android/IOS
https://it.banggood.com/ThinkDiag-Full-System-OBD2-Scanner-Code-Reader-Automotive-TPMS-Diagnostic-Tool-16-Reset-Services-ECU-Coding-for-Android-or-IOS-p-1897736.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Lettore di codici OBDII del sistema completo Thinkdiag con 16 funzioni di ripristino per la versione di aggiornamento dello scanner Easydaig Android / IOS7 motivi per ottenere Thinkdiag:1.Thinkdiag è la versione di aggiornamento di Easydiag, più potente rispetto al lancio2.Thinkdiag supporta il sistema completo dell'auto.3.Thinkdiag supporta 16 funzioni di ripristino (i seguenti dettagli)4. Thinkdiag è dotato di 4 software gratuiti: OBDII + demo + 1 software per auto (puoi scegliere 1 software per auto + funzione di ripristino)Dopo aver attivato il dispositivo, riceverai 2 software gratuiti del produttore. Puoi selezionare uno dei due software del produttore su ThinkStore e puoi utilizzarli gratuitamente per un anno, se ne hai bisogno di più, acquista il software nell'app.Software del produttore Prezzo per ciascuno: $ 39,95 / annoRipristina il prezzo del software per ciascuno: $ 49,95 / anno5. Thinkdiag funziona con Android e sistema IOS6 Thinkdiag supporta 8 lingue: inglese, francese, spagnolo, tedesco, portoghese, italiano, giapponese, russo.7. Thinkdiag copre fino a 115 veicoli principali.THINKDIAG è un dispositivo diagnostico automobilistico proprio come easydiag. Supporta la diagnostica dei sistemi completi dell'auto e 15 tipi di funzioni di ripristino. Include tipi di software per l'auto. Puoi cancellare i codici di errore dell'auto e ripristinare il sistema se hai thinkdiag.ThinkDiag sarà uno strumento di scansione professionale a livello di $ 3000.ThinkDiag è perfetto da usare con la nostra applicazione unica. Facile e pratico, sempre e ovunque. Le funzioni complete includono il modulo diagnostico, il modulo ThinkStore, il modulo ThinkMoments, il modulo Me, ecc.16 funzioni di manutenzione per soddisfare la manutenzione del veicolo e la manutenzione post-vendita.1. Olio ripristino servizio2. Calibrazione dell'angolo di sterzata3. Ripristino del freno di stazionamento elettronico4. Batteria registrazione e manutenzione della batteria5. Sanguinamento dell'ABS6. Reset e apprendimento della posizione dell'acceleratore elettronico7. Rigenerazione del filtro antiparticolato diesel (DPF)8. Ripristino del sistema di monitoraggio della pressione dei pneumatici9. dente di apprendimento10. Partita antifurto11.Abbinamento iniettoreMaEET12. Ripristino delle sospensioni pneumatiche13.Ripristinare il cambio14.soleripristino del tetto15.（per）ripristino AFS16.perAzzeramento EGRNota: questa funzione speciale non è per tutti i modelli di auto, se sei confuso, invia la marca, il modello e l'anno di rilascio della tua auto al venditore per verificarlo.Sistema completo Thinkdiag:Thinkdiag è in grado di diagnosticare il sistema di controllo elettronico dei modelli di veicoli dominanti in Asia, Europa, America e Cina. I modelli di auto a gamma completa e il sistema diagnostico per auto completo lo rendono uno strumento diagnostico automobilistico professionale. Le funzioni diagnostiche includono: lettura DTC, cancellazione DTC, lettura flusso di dati, funzioni speciali, ecc. Per diagnosticare il Sistema di frenaggio Se senti che il pedale del freno è morbido e noti un odore o rumore insolito, ecc. Un impianto frenante correttamente funzionante è essenziale per garantire un controllo e un funzionamento sicuri del veicolo;Diagnosticare emissione sistema Se il sistema è influenzato dall'età del veicolo o dalla scarsa qualità del carburante. Un buon sistema di emissionee riduce notevolmente i gas nocivi e ti protegge dall'essere lanuginoso;Per diagnosticare il sistema di alimentazione carburante Se il veicolo non si avvia o la spia "Check Engine" è accesa. Il controllo regolare del sistema di alimentazione dell'auto garantisce le migliori prestazioni della tua auto con le emissionei più basse;Per diagnosticare il trasmissione se la tua auto slitta o è difficile da spostare. Il sistema gioca un ruolo importante nelle prestazioni complessive della tua auto;Diagnosticare tergicristalli del parabrezza Se noti che il tergicristallo è rotto o graffiato. Se l'auto non viene controllata regolarmente, può verificarsi un incidente perché non può essere vista chiaramente;Per diagnosticare il sistema di illuminazione Se vedete un segnale veloce lampeggiare o abbassare le luci.E molti altri. Potenti funzioni diagnostiche Thinkdiag:1Leggi / Cancella codiciSupporta la lettura dei codici di errore del sistema e la cancellazione dei codici di errore del sistema2Live / flusso di datiLeggi i dati del veicolo in tempo reale e presenta tramite grafico. Combinazione facoltativa di più dati.3Funzioni specialiDipende dai diversi veicoli, offriamo funzioni speciali come la riduzione dell'angolo di sterzata, il cambio della luce a zero.4 Prova su stradaUsa lo smartphone nell'applicazione per controllare le porte o i finestrini del veicolo. Test Ogni attuatore nel sistema è normale.5 Comunicare con ECUComunicazione con ECU per informazioni all'interno dell'applicazione ThinkDiag sullo smartphone, prendere nota dei dati di funzionamento del veicolo. Thinkdiag copre fino a 115 veicoli principali Funzione Thinkdiag:1.Selezionare tutti i sistemi diagnostici con tutte le funzioni, leggere i codici di errore del sistema e cancellare i codici di errore del sistema2. Leggere automaticamente le informazioni sul veicolo3. Inizia a comunicare con la ECU, scansionando i codici di errore4. Leggere i dati del veicolo in tempo reale e presentarli tramite grafico. Combinazione facoltativa di più dati.5. Genera un rapporto diagnostico Il consiglio Thinkdiag:1 Scarica l'app sullo smartphone e collegala a ThinkDiag tramite Bluetooth, ThinkDiag sarà uno strumento di scansione professionale da 3000 dollari.2 Dimensioni compatte del dispositivo per una facile connessioneCollega ThinkDiag alla porta OBD, apri l'app ThinkDiag sullo smartphone per eseguire la diagnosi del veicolo.3 L'aspetto del design curvo a guscio d'uovo non è solo un buon GUSTO4 Funzioni potenti e competitiveStesse funzionalità complete dello strumento diagnostico da migliaia di dollari, ma a un prezzo molto più basso5Servizio comunitarioNella nostra applicazione, ti forniamo una piattaforma di comunicazione. Puoi condividere la tua esperienza di manutenzione con altri utenti, oppure puoi anche controllare le conoscenze relative alla manutenzione del veicolo e persino chiedere aiuto in caso di domande sulla manutenzione. Puoi anche seguire altri utenti e avere una chat dal vivo con loro. Incontra più amici qui. Come usare Thinkdiag:Passaggio 1: smartphone vai a scaricare l'applicazione thinkdiag (nome applicazione: thinkdiag)Passaggio 2: collegare thinkdiag al connettore obd dell'auto, utilizzare il telefono per cercare il bluetooth, quindi collegarlo.Passaggio 3: aprire l'applicazione thinkdiag, accedere al registro.Passaggio 4: scarica il software dell'auto che desideri e puoi andare a diagnosticareSpecifica:ModelloThinkdiagTensione di lavoro 9~18VCorrente di lavoro  130mATemperatura di lavoro 14℉~122℉(-10℉-50℉)Temperatura di conservazione -4℉~140℉(-20℉-60℉)Dimensione 2.1in*3in*1.1inPeso netto 2.80ozIl pacchetto include:1 X scanner ThinkDiag OBD2




