1897302
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/4D/d2cee22f-acd8-4d40-ab14-11d02e906977.png
CHARMINER Automotive Glass Nano Liquido di riparazione
https://it.banggood.com/CHARMINER-Automotive-Glass-Nano-Repair-Fluid-p-1897302.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Caratteristiche:1. Buon effetto di riparazione: questo kit fluido di riparazione nano per vetro automobilistico ha una buona capacità di penetrazione, può riparare rapidamente e facilmente piccole crepe e scheggiature. Questo kit è progettato per fornire ai proprietari di veicoli le informazioni e gli strumenti necessari per riparare piccoli danni nei parabrezza in vetro laminato per autoveicoli.2. Facile da usare: in primo luogo, pulire e asciugare lo sporco sulla superficie del vetro, iniettare la soluzione di riparazione del vetro nell'area incrinata, quindi estrarre la pellicola polimerizzata e appiattirla sull'area incrinata per spostarsi avanti e indietro per mantenere la colla liscia a la zona crepata. Usa il riscaldamento ultravioletto o solare per asciugare la colla riparata. Dopo la solidificazione, il film indurito viene rimosso; infine, la resina rimanente viene raschiata con l'apposito blade.3.Sicuro e ampiamente utilizzato: il materiale di questa resina per riparazioni è sicuro e non contiene sostanze chimiche tossiche. È adatto per riparare tutti i tipi di graffi e crepe sul vetro automobilistico, come crepe di ragnatele, crepe a occhio di bue, crepe a stella, crepe lunghe, graffi, ecc..4.Lunga durata dell'effetto di manutenzione: può solidificarsi rapidamente e la durata dell'effetto dopo la polimerizzazione è lunga, può resistere a inverni rigidi o estati calde.Specifica:fabbricante‎ChanarilyMarca‎Chanarilycodice articolo del costruttore‎Chanarilyfahf369 Pacchetto del prodotto: 2 x riparazione resina




