1908188
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9E/C5/d1760007-638d-4ec4-8608-a2c7522a8f2a.jpg
Auto Camion Interruttore Auto-recupero 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Auto Audio Portafusibile Assicurazione Alimentazione 12V 24V
https://it.banggood.com/Car-Truck-Circuit-Breaker-Self-recovery-40A-50A-60A-80A-100A-150A-200A-250A-300A-Auto-Audio-Fuse-Holder-Power-Insurance-12V-24V-p-1908188.html?cur_warehouse=CN&ID=45172&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Modo di lavorare:1. Protezione contro l'interruzione del circuito: quando la corrente raggiunge il valore di interruzione, la maniglia lunga rimbalza automaticamente e interrompe l'alimentazione. In genere interviene in condizione di cortocircuito. Dopo che l'errore è stato eliminato, riportare la maniglia lunga nella posizione originale per formare un percorso.2. Interrompere manualmente l'alimentazione: è necessario scollegare il circuito durante il rimontaggio e premere direttamente il pulsante rosso ovale sull'assicurazione. A questo punto, la maniglia lunga si apre automaticamente per interrompere l'alimentazione. Collegare come sopra, quindi riportare la maniglia lunga nella posizione originale. Correnti del prodotto: 40A 50A 60A 80A 100A 150A 200A 250A 300A Istruzioni:1) Cablaggio IN (BAT) linea in ingresso, OUT (AUX) linea in uscita.2) Premere il pulsante ovale, la maniglia lunga si apre e l'interruttore automatico viene interrotto. (Assicurarsi di premere il pulsante ellittico. Se l'alimentazione viene interrotta direttamente con la maniglia lunga, l'interruttore di circuito sarà rotto e non vi è alcuna garanzia).3) Dopo aver ripristinato la maniglia lunga espulsa, l'interruttore viene alimentato. Il pacchetto include:1 interruttore di circuito




