1918281
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/1A/7ed468e8-0083-4dd1-b94e-cd432ed8b7a8.jpg
Foxwell T1000 Strumento di programmazione per l'attivazione dei sensori TPMS per auto RKE Key FOB Check Aggiornamento gratuito a vita Tester di monitoraggio della pressione
https://it.banggood.com/Foxwell-T1000-Car-TPMS-Sensors-Activation-Programming-Tool-RKE-Key-FOB-Check-Lifetime-Free-Update-Pressure-Monitoring-Tester-p-1918281.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:È preciso attiva e decodifica i sensori TPMS e visualizza i dati o eventuali anomalie. È così facile che la formazione non è quasi necessaria poiché l'intero processo viene visualizzato sullo schermo. Anche il tecnico appena assunto può utilizzare il T1000 per completare il suo compito. Caratteristiche1. Attiva tutti i sensori TPMS attualmente conosciuti, inclusi i modelli 2019 2. La selezione del modello e dell'anno assicura la corretta attivazione ed evita il crosstalk3. Decodifica le informazioni del sensore e aiuta a risolvere i problemi dei sensori difettosi4. Avvisa di un sensore errato installato, manca un sensore difettoso, ID duplicato e modalità sensore errata5. Controllare l'ingresso senza chiave remoto RF (portachiavi)6. Tastiera chiara e funzionamento guidato da menu7. Batteria ricaricabile integrata ai polimeri di litio, nessuna batteria da acquistare8. Ricarica facilmente lo strumento con una presa a muro o collegandolo al computer9. Opzioni di menu multilingue, inglese, francese spagnolo e altro10. Aggiornamento gratuito a vita tramite usb11. Robusto alloggiamento e protezione in gomma per prove difficili in officina Foxwell T1000 Supporta più di 69 marchi- USAper Buick, per Ford, per Lincoln, per Jeep, per Cadillac, per GMC, per Lotus, per Saturno, per Cheyrolet, per Hummer, per Mercury, per Tesla, per Chrysler, per HSV, per Pontiac, per VPG, per Dodge- Europaper Abarth, per Dacia, per Mclaren, per Citroen, per Alfa Romeo, per Ferrari, per Mercedes, per Maybach, per Alpina, per Fiat, per Mini, per Saab, per Aston Martin, per Jaguar, per Opel, per Skoda, per Audi, per Lamborghini, per Peugeot, per Smart, per Bentley, per Lanice, per Porsche, per Vauxhall, per Bmw, per Land Rover, per Renault, per Volkswagen, per Bugatti, per Maserati, per Rolls Royce, per Volvo- Asiaper Acura, per Infiniti, per Mahindra, per Scion, per Daewoo, per Isuzu, per Mazda, per Ssang Yong, per Honda, per KIA, per Mitsubishi, per Subaru, per Holden, per Lada, per Nissan, per Suzuki, per Hyundai, per Lexus, per Toyota, per Renault Il pacchetto include:1 X Unità principale T10001 X Mini cavo USB1 X magenta1 X Caricabatterie1 X Guida rapida per l'utente1 X Certificato di garanzia1 X Custodia per soffiaggio




