1927428
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/41/7d9b96b6-0106-429a-a35c-d3c63b9104f7.jpg
190T Panno impermeabile per teloni di protezione solare nera con fori per scooter per bicicletta elettrica da moto
https://it.banggood.com/190T-Black-Sun-Protection-Cover-Tarpaulins-Waterproof-Cloth-With-Holes-For-Motorcycle-Electric-Bicycle-Scooter-p-1927428.html?cur_warehouse=USA&ID=3148&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:Realizzato in materiale di poliestere impermeabile di alta qualità con rivestimento in PU per tenere a bada i danni del sole, proteggere la tua moto da neve, pioggia, polvere, alberi e intemperie con copertura dall'alto verso il basso.Le dimensioni generose coprono l'intera motocicletta, con cuciture strette e doppie fibbie resistenti sul fondo che resistono a qualsiasi pioggia, tempesta o vento forte che bussa alla tua porta.2 fori di bloccaggio in alluminio e 2 fibbie antivento, che aiutano a bloccare il motore e a ripararlo meglio. Quando non è in uso, puoi bloccare la tua moto.Questo pacchetto viene fornito con una custodia. Puoi organizzare il coprimoto con la custodia e non occuperà spazio e manterrà pulito il coprimoto impermeabile.ISpecifica:Materiale IIPoliestere  Colore  Nero IFunzioneCOPERTURA impermeabile, protezione solare e polvere DimensioneL: 220 * 95 * 110 centimetriXL: 245*105*125 cm2XL: 265*105*125 cm 3XL: 295*110*140 cmNota:1. Forniamo immagini chiare, misurazioni ove possibile. Si prega di verificare il più possibile per assicurarsi che l'articolo sia quello di cui avete bisogno.2.si prega di consentire 0.5-1 pollice differenza dovuta alla misurazione manuale. (1 pollice = 2,54 cm)3. Il colore degli articoli effettivi potrebbe differire leggermente dalle immagini dell'elenco dovute allo schermo del computer.4. Non utilizzare oggetti appuntiti e oggetti rigidi aperti, altrimenti graffieranno gli oggetti interni.Il pacchetto include:1XCopertura motore1X Borsa per il trasporto 




