1938178
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BC/E5/05a3323f-67fd-4b97-8339-dc748b4226dd.jpg
KONNWEI KW720 Tester per auto Batteria con stampante integrata 6V/12V/24V Analizzatore universale Batteria Test di craking/Carica
https://it.banggood.com/KONNWEI-KW720-Car-Battery-Tester-With-Integrated-Printer-6V-or-12V-or-24V-Universal-Battery-Analyzer-Craking-or-Charging-Test-p-1938178.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:I1. TESTER BATTERIA INTELLIGENTE (6V 12V 24V) incluso: rilevamento della resistenza interna,rilevamento della tensione,Stato di salute,Stato di carica,Corrente di scarica,Rilevamento dell'ondulazione,2. 6V 12V 24V universale,Può testare la maggior parte delle batterie al piombo:Motociclo..Nave a vapore.taglia erba3. Display di stampa:Batteria autonoma, avvio con una sola chiave, stampa diretta Stampante termica, stampa tempestiva relazione con una scrittura chiara4. PROTEZIONE DA PRESSIONE ANTI-BACK:Supporta più elementi di rilevamento,protezione multipla,semplice operazione. Quasi tutte le batterie al piombo per avviamento di automobili possono essere testateCompresa la batteria di avviamento dell'auto, la batteria dell'auto elettrica, la piastra piana AGM, l'AGM Spirale, GEL, EFB5. Test di funzione multiplo Batteria:Le tre funzioni possono essere commutate a piacimento per aiutarti a rilevare rapidamente lo stato della batteria della tua auto.Prova della batteria. Prova di avvio. Prova di carica. Prova di resistenza. Prova della batteria. Stato di salute. Analisi dell'ondulazione. Stampa. Aggiornamento gratuito.Batteria per moto.Camion Batteria e Di più....6. In/fuori dai test del veicoloImpedisci Batteria errore controlla lo stato della batteria sempre e ovunque,lo strumento di backup perfetto nella tua scatola di riparazione.Revisione auto,,Revisione moto, Revisione camionIl sistema giudicherà se la batteria è buona o cattiva in base alla percentuale SOH, alla tensione, alla resistenza e al valore CCASpecifica:Modello di prodottoKW720ApplicazioneAllagato regolare, piatto piano AGM, spirale AGM, GEL, EFBTest Voltage5V-36VTest multipliTest batteria/Test di avviamento/Test di caricaSchermoSchermo colorato da 3,2 polliciLinguaCinese, inglese, tedesco, francese, giapponese, coreano, olandese, russo, spagnolo, italiano, portoghese, polacco, persiano.Peso della macchina0.55 kgIl pacchetto include:1XTester batteria auto1Xcassetta degli attrezzi1Xfermacavo1Xcavo USB 1XManuale1X57*40MM carta per stampante 




