1940084
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/FD/4e3a9156-66e9-427c-a681-172958606e33.jpg
KROAK 150PSI 110W 5M Cavo Cig DC 12V Pompa Gonfiabile Compressore Digitale LED Gonfiatore Dei Pneumatici Per Auto Moto Moto Palla Giocattolo
https://it.banggood.com/KROAK-150PSI-110W-5M-Cig-Cable-DC-12V-Inflatable-Pump-Compressor-Digital-LED-Tire-Inflator-For-Car-Bike-Motorcycle-Ball-Toy-p-1940084.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:1. Il display digitale ha cinque pulsanti operativi e la lettura digitale è più accurata.2. Cilindro in metallo, rapida dissipazione del calore e lunga durata.3. L'alimentazione dell'aria è veloce e il rumore è basso durante il lavoro.4. Viene fornito con LED luci, più comode da usare di notte.5. Pressione dei pneumatici preimpostata, ricarica e arresto automatici.Specifica:Marca KROAK ModelloTP04MontaggioGiocattolo della palla del motociclo della bici dell'automobileMateriale Metallo e plasticaVoltaggio DC13.7VPotenza 110W Schermo Schermo digitaleattuale8AModello motoreMotore a magneti permanentiDiametro cilindro28mmColore Verde e neroAlimentazione elettricaCavo accendisigari per auto da 5 m con fusibile 15AFlusso della pompa dell'aria 26L/minRumore di gonfiaggio(A One metri)Meno di 80 decibelUnità SchermoKPA PSI BAR KG/CMPressione massima impostata150PSICertificazione pertinenteCE/ROHS/FCCDescrizione:Pompa ad aria in metallo a 28 cilindri, bastano solo 3 minuti e 30 secondi per gonfiare rapidamente le gomme.È adatto per SUV, fuoristrada e altri modelli.Può essere utilizzato anche di notte con le proprie luci. È un must per il fuoristrada all'aperto.1. Gonfiaggio rapido e chiusura automatica:La pompa dell'aria Nilight gonfia i pneumatici alla pressione standard in pochi minuti e si spegne automaticamente quando viene raggiunto un valore preimpostato.Non dovrai più preoccuparti dell'inflazione eccessiva. Adatto per pneumatici per automobili, monovolume, biciclette, auto,e fuoristrada di medie dimensioni. Può anche gonfiare palloni, palloncini, kayak gonfiabili, materassi ad aria, ecc.2. Portatile e compatto:Più piccolo ma più forte di altre pompe ad aria sul mercato. Il design portatile e compatto lo rende facile da sollevare e trasportare.Il cavo di alimentazione da 16,4 piedi (circa 5 metri) ha un fusibile integrato ed è abbastanza lungo da raggiungere la ruota posteriore.Tieni questo compressore d'aria nella tua auto e usalo in qualsiasi momento.3. Facile da usare:Avviare l'accensione dell'auto, collegare la spina dell'auto alla presa di corrente da 12 V CC,impostare il valore desiderato e attendere che il display LCD smetta di lampeggiare.Ruotare l'interruttore in posizione ON, quando viene raggiunto il valore preimpostato, il compressore d'aria si fermerà automaticamente. Un'ottima soluzione per le emergenze.4. Illuminazione digitale Schermo e LED:4 unità di misura della pressione - PSI, KPA, BAR, KG/CM2.La pressione dei pneumatici verrà visualizzata sullo schermo della pompa dell'aria per un migliore controllo della pressione durante il gonfiaggio del pneumatico per sicurezza.Inoltre, questa pompa dell'aria è dotata anche della funzione di illuminazione LED,in grado di soddisfare le esigenze di inflazione in ambienti con scarsa illuminazione.5. Usi multipli:Gonfiare e sgonfiare e misurare anche la pressione dei pneumatici.Viene fornito con fusibili di ricambio e 3 tipi di ugelli,non solo per auto, ma anche per moto, biciclette, quad, jeep, palloni sportivi, materassi ad aria e adattatori gonfiabili.Un cavo di alimentazione lungo 16,4 piedi (circa 5 metri) è sufficiente per collegare tutti i tuoi pneumaticiIl pacchetto include:1 X Pompa del compressore d'aria con cavo da 5 m2 X Fusibile di ricambio1 X Tubo dell'aria1 X Ago a sfera1 X Ugello giocattolo1 X Ugello gas francese1 X Conservazione Scatola1 X Manuale d'uso




