1947483
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E5/F3/578ad1d9-1803-4b32-be83-d0a181daf4d0.jpg
HTRC 20A P20 12V-24V Smart Batteria Caricatore Per Auto Moto Batteria Riparazione di Ricarica Per Auto Moto Al Piombo AGM Al Litio LiFePo4 Batterie
https://it.banggood.com/HTRC-20A-P20-12V-24V-Smart-Battery-Charger-For-Car-Motorcycle-Battery-Repair-Charging-For-Auto-Moto-Lead-Acid-AGM-Lithium-LiFePo4-Batteries-p-1947483.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:1. È possibile selezionare il tipo di batteria al litio, piombo-acido, LiFePO4.2. Controllo a microprocessore completamente automatico. Processo di ricarica in 7 fasifornisce la carica della batteria migliore ed efficiente possibile.3. La tensione di carica si adatta alla temperatura per evitare sovra o sottocarica della batteria.4. Può riparare batterie vecchie e inattive.5. Con protezione da inversione di polarità, protezione da cortocircuito, protezione da sovraccarico, contatto senza scintille.6. Con schermo LCD che mostra tensione, corrente, carica della batteria, temperatura ecc.Specifica:Ingresso CA 100-240 V 50/60 HzTensione di uscita 12 V / 24 VCorrente di uscita 12V20A e 24V10ATensione di uscita a vuoto 27.6VTensione di avviamento minima >7.0VPotenza e carico MASSIMO 240WDimensione 158x90x50mm (6,22x3,54x1,97 pollici)Vestito per Litio/LiFePO4/Piombo-acido (batterie AGM,GEL,EFB,MF,FLOODED,VRLA,SLA e Wet..)Il pacchetto include:1X  Caricabatterie per auto 20A Batteria1X Cavo di alimentazione di prolunga 3M1X Fermacavo1X Manuale1X Vendita al dettaglio Scatola




