41683
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2015/08/SKU023667(1).jpg
Portapacchi posteriore estensibile della trave del reggisella della bicicletta nero
https://it.banggood.com/Wholesale-Black-Extendable-Bicycle-Seat-Post-Beam-Rear-Rack-p-41683.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Portapacchi posteriore estensibile della trave del reggisella della bicicletta nero

	Caratteristiche:
	1. Facile installazione e sostituzione
	2. Durevole e robusto, 100% resistente alle intemperie
	3. Mai ruggine, allungabile Lunghezza

Specifiche:
	Montaggio: adatto a tutti i reggisella tra 25,4 mm e 32 mm
	Materiale: lega di alluminio di alta qualità
	Dimensioni: mostra come le immagini
	Peso: circa 650 g
	Capacità massima: 10 kg / 22 libbre

Il pacchetto include:
	1 portabiciclette














