69012
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/liangping/SKU065271.3.jpg
12V 24V Elettrovalvola Elettrica Camion Auto Treno Tromba d'aria Lavoro Pesante
https://it.banggood.com/12V-24V-10A-Air-Horn-Electric-Solenoid-Valve-Heavy-Duty-For-Car-Train-Truck-p-69012.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















 Descrizione:
Nuova elettrovalvola dell'aria di zecca.
Perfetta per i sistemi di marea d'aria.
Comprende una sbavatura da 1/4 di pollice adatta per tubo id 1/4 di pollice.

 Specificazioni:
Max psi: 180
Fonte di energia: sia per 12 volt & 24 volt DC
Materiale: cromato tutto l'alloggiamento di metallo
Uscita aria: 1/4 npt-maschio
Presa d'aria: 1/8 di pollice NPT femmina

Montaggio:
Adatta sia a 12 volt e 24 volt veicoli

La confezione include: 
1 X Solenoide dell'aria













