69367
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5C/DA/8f9088d7-a8ff-4f15-951b-44b0cc708d30.JPG
12V 110dB antico vintage auto camion clacson AHH-OOO-GAH cromato
https://it.banggood.com/12V-110dB-Antique-Vintage-Car-Truck-Horn-AHH-OOO-GAH-Chrome-p-69367.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Corno d'epoca
Design solido con facile montaggio a un bullone (1 bullone di montaggio + 2 terminali da collegare).
Alimentato da un motore per impieghi gravosi per un'uscita forte.
OO-GA!OO-GA! suono.
Il corno antico riporta i bei vecchi ricordi

Specifica:
voltaggio:12V
Frequenza: 490 Hz
Livello di pressione sonora: 110dB
Dimensioni: diametro del corno: 3,5 pollici, lunghezza del corno: 8,7 pollici

Montaggio:
Adatto per BMW, Honda, Toyota, VW, Chrysler, Daewoo, Daihatsu, Datsun Eunos, Fiat, Ford, Great Wall, Holden, GM,
Hyundai,Isuzu,Jeep,Kia,Landover Lexus,Mazda,Mitsubishi,Nissan,Peugeot,
Proton, gamma Saab, Subaru, Suzuki ecc
Progettato per auto, camion, camper o qualsiasi veicolo a 12 V

Il pacchetto include: 
1 X Car Horn
















