918575
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BE/C5/547787d7-baa1-4d26-97b3-d74b0b59b7cc.JPG
Coppia griglia anteriore griglia nera per BMW E39 Serie 5 M5 1997-2003
https://it.banggood.com/Pair-Front-Grille-Grill-Black-for-BMW-E39-5-Series-M5-1997-2003-p-918575.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Specifiche:

Tipo: VIP Wide M5 Euro Grille

Materiale: robusta costruzione in plastica OEM GRADE ABS

Colore nero

Emblema: non richiesto

Montaggio eccellente. Facile da installare!

Perfetto per un bel look aggressivo!

Paraurti, palpebre, fari non inclusi.

Adatto per: E39 serie 5 (525/528/530/535/540/M5) 1997-2003



Nota importante :

Questo articolo è una nuova griglia di stile, assicurati di volerlo!

Controlla le dimensioni per assicurarti che si adattino al tuo veicolo.



Il pacchetto include:
	1 x paio di griglie














