941224
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/08/SKU156770 (9).jpg
Potere Splitter per moto 12 / 24V presa di corrente per Motor Bike Car
https://it.banggood.com/12-or-24V-Motorcycle-Splitter-Power-Socket-for-Motor-Bike-Car-p-941224.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Potenza splitter 12 / 24V presa di corrente per auto da moto

Descrizione:
Cortocircuito / protezione da surriscaldamento.
Il materiale impermeabile antipolvere può essere utilizzato per l'applicazione interna ed esterna.
Può essere installato verticalmente, orizzontalmente o sotto il cruscotto o qualsiasi superficie piana.
Prodotto multifunzionale, perfetto per l'utilizzo da viaggio.
Kit di cablaggio per l'installazione in qualsiasi moto 12V-24V, barca, tosaerba, trattore o auto.
Ampiamente usato con apparecchiature elettriche per l'alimentazione: Veicolo, GPS, telefono cellulare, fotocamera, mp3 (non può fumare)
Consentire a qualsiasi tipo di veicolo marino o automobilistico di utilizzare un connettore per sigaretta con queste prese per sigarette a montaggio superficiale.
Facile da installare - non è necessario ritagliare un grande foro nel pannello, questi siedono sul cruscotto e sono fissati con 2 viti (in dotazione).

Specifica:
Colore nero
Valutazione: 12V / 24V
Diametro interno della canna: 2,1 cm/0,83"
Lunghezza interna della canna: 3,6 cm/1,42 pollici

Il pacchetto include: 
1 X 12/24 V Splitter Power presa di corrente (Include 2 viti)


























