945769
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4F/7A/ece2dcfc-1651-408c-82e4-18bbc65bd0c8.jpg
V139 Interfaccia multi-Langauges per scanner diagnostico per auto per Renault Clip 
https://it.banggood.com/V139-Car-Diagnostic-Scanner-Tool-Multi-Langauges-Interface-for-Renault-Clip--p-945769.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Funzione:
Vedi tutte le informazioni relative al veicolo
Test del computer
Test automatico di tutti i computer
Test airbag
Ccantoolo (test OBD)
Base Doc (accesso alle note tecniche)
Misure fisiche
Anti inquinamento
Multimetro

Come rompere la Renault può tagliare:
1). Al termine dell'installazione, NON eseguire CLIP !!!
     Sostituisci prima il file originale (esegui prima il backup del tuo RSRwin.exe originale) con il file RSRwin.exe in C: CLIP_X91LibApplication
2). Quindi eseguire RSRwin.exe, selezionare "Registra ora" e nella finestra successiva selezionare "No"!
3). Usa questa chiave per la registrazione: 333DEF-111DEF-111DEF-222DEF-221DEF-000DEF, funzionerà fino al 31/12/2020 :)
4). Ripristina RSRWin.exe originale
5). Esegui aggiornamento 139

Il set di clip CAN CAN include:
1 x interfaccia CAN Clip
1 cavo a 16 pin per clip CAN - Collegamento auto
Cavi 1 x 12 pin per clip CAN - Collegamento auto
1 x cavo per CAN Clip - Connessione PC
1 x CD del software 














