947592
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/upload/2014/09/SKU163977_10.jpg
4x1.5m netto bosco camuffamento camo per il campeggio fotografia militare 
https://it.banggood.com/Woodland-Camouflage-Camo-Cover-Net-Hide-Army-Hunting-Netting-p-947592.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















descrizione: leggero, ad asciugatura rapida acqua, putrefazione e antimuffa trattata per eliminare la lucentezza o sfarfallii ideale per la caccia e tiro, rifugi di costruzione ecc

specifica: Materiale: poliestere tessuto di Oxfordcolore: verde, marrone e nero Dimensioni: 4m x 1.5m / 13.12ft x 5ft 2m x 1.5m / 3m x 1.5m / 5m x 1.5m è inoltre disponibile.

Nota:
dimensione taglio è di solito leggermente più grande rispetto alla dimensione data

Il pacchetto include: 1 X 4m x 1.5m rete mimetica









