978216
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/05/SKU224832/SKU2248326.jpg
Relè lampeggiante per indicatori di direzione a 2 pin per moto regolabile LED 
https://it.banggood.com/2-Pin-Speed-Adjustable-Motorcycle-LED-Turn-Signal-Flasher-Relay--p-978216.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















Descrizione:
Questa asta presenta questo relè lampeggiatore elettronico LED a 2 pin, funziona per la maggior parte delle motociclette per riparare le lampadine LED relative alla luce degli indicatori di direzione iper lampeggiante, 
non funziona correttamente.
Utilizzando questo lampeggiatore a 2 pin LED, è possibile installare le lampadine LED per la moto / bici per 
gli indicatori di direzione non devono tagliare i fili per installare le resistenze di carico ed eliminare completamente i problemi di lampeggiamento rapido LED.
Inoltre, questo lampeggiatore elettronico LED a 2 pin è anche regolabile in velocità. È possibile utilizzare un cacciavite a testa piatta per
regolare la manopola sul fondo per impostare la velocità di lampeggio da 50 c/m a 200 c/m.
Design completamente impermeabile
Sostituire direttamente il lampeggiatore a due pin OEM
Elimina la necessità di tappare i fili per installare le resistenze di carico
Consenti alle lampadine LED di lampeggiare alla velocità normale
Funziona per la maggior parte delle motociclette come Honda, Kawasaki, KTM, Suzuki, Yamaha e molte altre marche.

Specifica:
Tensione di funzionamento: 12V
Potenza massima: 42 W.
Frequenza lampeggiante: 50 volte / min a 200 volte / min
Potenza di commutazione: da 0,02 A a 12 A.
Temperatura di funzionamento: da -40 ° C a + 80 ° C
Funziona per sostituire la maggior parte dei lampeggiatori a 2 pin

Il pacchetto include:
1 X 2 pin velocità regolabile LED relè lampeggiatore Fix moto segnale di svolta Hyper Flash
















