984996
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2F/70/5fca3f59-d2bc-4d67-a27b-fb436a8535f0.jpg
Set di barre di luce del motociclo con due sensi di giro per Harley Personalizzato
https://it.banggood.com/Motorcycle-Spot-Light-Bar-Set-With-Two-Turn-Signals-For-Harley-Custom-p-984996.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















barra luminosa posto moto impostata con due indicatori di direzione per Harley personalizzato
descrizione: per adattarsi alla maggior parte Touring Harley o qualsiasi applicazione personalizzata. la barra luminosa è pre-forato per consentire cablaggio interno delle lucibarra d'acciaio luce con luce spot metallo rotondo cromato & segnali di girata nera finito con riflettente luce di azionamento internoluci di guida: 4" trasparente lente, 4 3/4", 4 3/4" altezza dalla base alla cima. 2 1/2" lungo dalla lente al punto.indicatori di direzione luci: stile bullet mini, 2" di larghezza, 2-1/2" tall dalla base verso l'alto, 2-7/8" lungo dalla lente al punto. il colore è ambrato.

specifica:colore nero
Dimensioni: esposizione nell'immagine materiale: plastica di alta qualità in acciaio / abs Categoria: passando nebbia mini fari
tipo di lampadina: a incandescenza

Nota:Questa barra luminosa non è su misura per qualsiasi moto. pertanto può essere necessaria qualche modifica minoresi prega di controllare misura staffa per garantire se it will fit la tua motoNessuna istruzione inclusa, installazione professionale consigliatonon dot approvati. fuori strada o Visualizza solo per usole leggi relative a questo prodotto variano da provincia a Provinciail tuo stato/provincia può vietarne l'uso sulle strade pubbliche o limitarne l'uso alle novità, Mostra uso, offroad zone o aree di impianto gara solo. in alcune giurisdizioni sono vietati anche utilizzi Off-Road.il produttore e il rivenditore assumiamo nessuna responsabilità per qualsiasi uso o applicazione di questo prodotto in violazione di qualsiasi legge applicabileprima di installare questo prodotto, si prega di controllare il vostro statale/provinciale e locale/municipale leggi e regolamenti

contenuto della confezione:2 X luce del punto di passaggio 2 x indicatori di direzione
	1 x supporto


























