986764
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A7/64/81f1b484-72d3-4371-93a7-90c4b3ae156d.JPG
7.25-125PSI Compressore D'aria Pressostato Valvola Aria Collettore Compressore Regolatore Manometri 240V
https://it.banggood.com/7_25-125PSI-Air-Compressor-Pressure-Switch-Air-Valve-Manifold-Compressor-Regulator-Gauges-240V-p-986764.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore

















Caratteristiche:


- Aiutarti a risparmiare energia elettrica del compressore d'aria.

- Regolazione della tensione ad alta precisione e reazione sensibile.

- Con leva interruttore ON/OFF.

- Facile da installare e facile da usare.



Specifiche:


Pressione: 7,25-125 PSI

AMP RATING: 15 A

Tensione massima: 240 V (CA)

Filettatura: 1/4 di pollice, 1/8 di pollice NPT

Dimensioni: 8 x 5 x 13,8 cm/3,15 x 2,0 x 5,4 pollici (L x P x A)



Avviso:

1. Per motivi di sicurezza, assicurarsi che il valore AMP dei motori elettrici sia inferiore alla corrente AMP massima del pressostato.

2. Durante l'installazione, il manometro deve rimanere da 3 a 4 fili. Alluminio con matassa di alluminio facile, stringere troppo non si rompe e manometro e staffa verranno danneggiati, rottamati.



La confezione include:


1 x filettatura maschio

1x filettatura maschio per valvole

2 x calibro

1 x valvola di controllo del pressostato del compressore d'aria

Immagini di dettaglio:
































