993218
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/2014/yangqiuping/08/SKU146643/SKU1466431.jpg
12V 40A 5 Perni Relè Spina per Motociclo Auto Moto Bicicletta Barca
https://it.banggood.com/12V-40A-5-Pin-Motorcycle-Auto-Motor-Bike-Boat-Plug-Relay-p-993218.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryAutomobilesPop







Compatibilità
Per confermare che questa parte si adatta al tuo veicolo, inserisci i dettagli del tuo veicolo di seguito.





Anno:


Si prega di selezionare








Fare:


Si prega di selezionare








Modello:


Si prega di selezionare








Sotto modello:


Si prega di selezionare








tagliare:


Si prega di selezionare








Motore:


Si prega di selezionare








Resetta tutto




Questa parte è compatibile con 0 veicolo(i).
Mostra tutti i veicoli compatibili




  Questa parte è compatibile con 1 veicolo(i) coordinato 
 Questa parte non è compatibile con



Ricerche recenti











Anno
Fare
Modello
Sotto modello
tagliare
Motore
















12V 40A 5 Perni Relè Spina per Motociclo Auto Moto Bicicletta Barca 

Descrizione:
Questo relè presenta una linguetta di montaggio e disposizione standard a 5 perni che accetta terminali a forcella femmina .
Contatti principali sono valutati a un massimo di 30 ampere a 12 volt DC.
Relè è commutato con 9-15 Volt DC ed ha un assorbimento di corrente di circa 150mA .
Ideale per installatori di allarme auto, installatori audio, elettricisti auto e uso fai da te .

Specificazioni:
Colore: nero
Dimensioni : 2.7 x 2.7 x 2.5cm
Valutazione del contatto: 40A
Bobina tensione nominale: 12V
Resistenza di bobina: 80 Ohm +/- 10%
Corrente nominale: 150mA
Tensione massima di pickup: 7.8V
Tensione di interruzione minima: 1.2 V
Materiale contatto: ossido di argento - cadmio come standard
Tempo di funzionamento: 10ms max
Tempo di rilascio: 10 ms max
Campo di temperatura : -40℃ a + 85℃

Informazioni di montaggio:
Questo relè 5 perni passaggio unipolare multifunzioni del laboratorio
come il passaggio alti circuiti elettrici, il cablaggio attuatori chiusura centralizzata, solenoidi rilascio di avvio, commutazione di più amplificatori, ecc.

Note:
L'istruzione per installazione non è inclusa.

La confezione include:
1 X Relè 5 perni 40A 









