1005123
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9A/2A/1561e54c-3b35-4e40-8de3-fc3efd632b87.jpeg
Regulador de voltaje DC-DC LM2596 Módulo de fuente de alimentación reductor ajustable con Pantalla
https://es.banggood.com/LM2596-DC-DC-Voltage-Regulator-Adjustable-Step-Down-Power-Supply-Module-With-Display-p-1005123.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:



1. Con el voltímetro muestra un error del medidor de voltaje ± 0.1V, el rango 0-40V. (Nota: para garantizar la precisión del voltímetro, asegúrese de que el voltaje de entrada sea de 4 V y superior)
	2. Toque la tecla para cambiar el voltaje de entrada o salida de medición, y tiene un espectáculo de luces en el que se miden los voltajes
	3. Apague la función de memoria, muestre que la carretera después de los valores de voltaje de alimentación medidos por última vez
	4. Presione el botón táctil durante 3 segundos para apagar la pantalla LED, toque el botón nuevamente para encender la pantalla LED
	5. Los terminales de banda, sin plancha, también pueden ser fáciles de usar y el punto de conexión del cable de retención
	6. Voltaje de entrada 4.0-40V (el voltaje de entrada al voltaje de salida debe ser superior a 1.5v).
	7. El rango de voltaje de salida ajustable de 1,25 V-37 V continuamente ajustable (el voltaje de entrada debe ser más alto que el voltaje de salida hasta un máximo de aproximadamente 1,5 V)
	8. La corriente de salida máxima de hasta 3A, corriente de funcionamiento normal y estable de 2A
	9.La frecuencia de oscilación interna 150 KHz, perteneciente a la segunda generación de regulador de voltaje de conmutación, bajo consumo de energía, alta eficiencia
	10. Los LED de conmutación de corriente son rojos



Paquete incluido:


1 x convertidor de voltaje reductor DC-DC






























