1012323
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/58/FC/80eba97c-e8c5-4b3a-82eb-f4b0cf97ac29.jpg
Geekcreit® 12V 4CH Canal 433Mhz Inalámbrico Interruptor del Control Remoto con 2 Transmisores
https://es.banggood.com/Geekcreit-12V-4CH-Channel-433Mhz-Wireless-Remote-Control-Switch-With-2-Transmitter-p-1012323.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: Si necesita más transmisor , por favor, busque 1018573
Este producto no suministra ninguna instrucción, por favor haga referencia a la descripción.
Esta versión no apoya la función de copiar el código, observe esto por favor antes de pedirlo.

Características:

Es un código de aprendizaje de control remoto inalámbrico (receptor), la forma de salida /forma de trabajo se puede cambiar como quiera, es fácil emparejar el transmisor. Tiene 4 relés que pueden hacer el equipo girando o invirtiendo, encendido / apagado y así sucesivamente en realidad. El volumen es pequeño y el rendimiento es estable y confiable, reciben alta sensibilidad.

1. Cubre la aplicación que se extiende del control remoto doméstico simple al control autónomo, como la puerta de vehículo, ventana, equipo de elevación, acceso de entrada, controlador arriba y abajo, control industrial del sistema de alarma y seguridad etc.
2. Estos controles remotos están diseñados para controlar una amplia variedad de dispositivos electrónicos con una señal inalámbrica.
3. Extremadamente fácil de instalar y usar.
4. Compatible con 2262/2260/1527/2240 etc viruta y diverso control remoto inalámbrico del código. Así que puede satisfacer la necesidad de alguien de elegir el control remoto inalámbrico, ya que les gusta trabajar con él.

Instrucciones:

1. Presione el código de aprendizaje, el indicador parpadea, afloje su dedo, presione cualquier botón del control remoto, el indicador parpadea 2 veces y apaga, significa que usted lo domina con éxito.
2. Puede aprender más de 12 PCS 2262 o 1527 viruta con el diverso control remoto del código.
3. Quitar / limpiar: Presione el botón de aprendizaje unos 8 segundos, el indicador se enciende a apagado, significa que la información que guarda usted se han eliminado con éxito.

Modo de trabajo de salida:

1. Auto-bloqueo: Conecte el JP1 con la tapa de corte.
2. Empujoncito: La tapa de corte no tiene ocupación, JP1 y JP2 tampoco conectan.
3. Entrelazar: Conecte el Jp2 con la tapa de corte,
Empujoncito: Presione un botón está encendido, afloje su dedo en el mismo botón está apagado (necesita un interruptor de canal y un botón de control remoto).
Auto-bloqueo:Presione un botón para una vez encendido, presione el mismo botón de nuevo desactivado (necesita un interruptor de canal y un botón de control remoto).
Entrelazar: Presione un botón encendido, presione otro botón apagado (necesita un interruptor de canal y 2 botones de control remoto).

Receptor:

1. Voltaje de funcionamiento: DC12V
2. Condiciones de reposo: Menos de 6mA
3. Temperatura de trabajo: -40°c + 80°c
4. Sensibilidad del receptor: Más que -105dBm
5. Frecuencia de trabajo: 433mhz
6. Voltaje de salida: DC y AC es opcional
7. Corriente de salida: Menos de 3A
8. Corriente máxima de la carga: 10A
9. Dimensiones: 72 x 52 x 26mm

Transmisor de control remoto:

1. Distancia alejada: 200M
2. Voltaje de funcionamiento: DC 12V
3. Frecuencia: 433mhz
4. Corriente de funcionamiento: 13 mAh
5. Tipo de código: Código fijo / código de aprendizaje
6. Dimensiones: 58 x 39 x 14mm

Paquete incluído:

2 x Transimisor
1 x Receptor






















