1018624
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B7/10/1ebbf9e7-e15f-40dd-88a1-3c5f5572ee1d.jpg
Controlador de Tablero de Conductor del Motor Sin Escobillas DC 5V-12V Para Motor de Conductor de Mano Cable 3/4
https://es.banggood.com/5V-12V-DC-Brushless-Motor-Driver-Board-Controller-For-Hard-drive-motor-3-or-4-wire-p-1018624.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Controlador de Tablero de Conductor del Motor Sin Escobillas DC 5V-12V Para Motor de Conductor de Mano Cable 3/4


Características:


	Protección de voltaje inverso
Protección contra la sobretensión
Fácilmente cableado
Voltaje 5-12V puede girar, cuanto mayor sea el más rápido, alcance máximo aprox. 10000rpm
Adecuado para motores duros sin escobillas, motores sin escobillas y otros motores en miniatura sin escobillas de 3 ó 4 alambres.






Especificaciones:


	Voltaje de excitación: DC 5-12V


	Trabajo actual: ≤1.2A


	Rango de velocidad: 0% - 100%


	Dimensión: 46 x 61 mm / 1.81'X2.40''




Paquete incluido:


	1 X Tablero de conductor del motor sin escobillas




Nota: 

Para diferentes monitores, el color puede variar ligeramente. Además, permita algunos errores de medición manual, ¡gracias por su comprensión!














