1035357
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/45/C2/4c7de56c-e9d7-13dc-13d7-262130ae820d.jpg
Respirador de cara completa de silicona para gas Mascara y anteojos Cubierta integral Pintura Químico Pesticida A prueba de polvo Mascara
https://es.banggood.com/Silicone-Full-Face-Respirator-Gas-Mask-and-Goggles-Comprehensive-Cover-Paint-Chemical-Pesticide-Dustproof-Mask-p-1035357.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción :

Cubierta integral de gas Pintura química Mascara y gafas Respirador facial Pesticida A prueba de polvo Aparato de respiración para escape de incendios



Características :

	El principal máscara y gafas diseño de integración, antivirus para evitar salpicaduras de PC lente resistente a la flexión de 360 grados.
	Ligero y cómodo, sin estimulación.
	El cuerpo de la superficie puede ser una caja de filtro limpia y reemplazable.
	Carbón activado de procesamiento especial, el efecto protector es mejor, el tiempo de protección es más largo.

	Cajas de filtro trapezoidales, centro de gravedad hacia atrás, reducen la fatiga del cuello.
	Función: puede prevenir varios gases orgánicos, como formaldehído, gasolina, éter, adecuados para pintura en aerosol, aceite, maquinaria, pulido, polvo y otros lugares de trabajo.
	Entorno aplicable: carbón, grafito, carbón vegetal, asbesto, talco, cemento, humo de plomo, polvo de humo, metal de algodón, fundición, embalaje químico, pulverización de pintura y otros tipos de polvo y gas, virus, bacterias pueden aislarse y adsorción.



Especificación:


	Material: Caucho / PC Lente
	Color: Azul y Blanco


El paquete incluye :

	1 x pintura química para cubierta de gas Mascara
	Viene con accesorios completos como muestra la imagen ~



Cuadros de los detalles:


























