1047429
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CA/F9/a3a20464-326a-47ae-8f93-5cd11e61dc89.jpg
3Unids Geekcreit® ATmega328P Compatible con Arduino Nano V3 Versión Mejorada sin Cable
https://es.banggood.com/3Pcs-ATmega328P-Development-Board-Compatible-Nano-V3-Module-Improved-Version-No-Cable-p-1047429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

Microcontrolador Atmel ATmega328
Voltaje de funcionamiento (Nivel lógico): 5V
Voltaje de entrada (Recomendado): 7V ~ 12V
Voltaje de entrada (Límites): 6V ~ 20 V
Pines de E / S digitales: 14 (De los cuales 6 proporcionan salida PWM)
Pasadores de entrada analógica: 8
Corriente DC por perno I / O: 40mA                                         
Memoria Flash: 32 KB (ATmega328) (De los cuales 2 KB utilizados por el gestor de arranque)
SRAM: 2 KB (ATmega328)
EEPROM: 1KB (ATmega328)
Velocidad del reloj: 16 MHz


Nota:

Esta versión no incluye el cable USB.
Había cambiado el chip de USB, mejora la velocidad de descarga y la estabilidad de WIN7 / WIN8

Paquete incluído:

3 x Compatible con Arduino versión mejorada Nano V3.0






,


