1054211
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/23/cd1c4f13-14dc-472b-b7d4-80663975f51f.jpg
10 piezas Geekcreit L298N Dual H Bridge Stepper motor Placa de controlador
https://es.banggood.com/10-Pcs-Geekcreit-L298N-Dual-H-Bridge-Stepper-Motor-Driver-Board-p-1054211.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Descripción:   Unidad de puente doble H  Chip: L298N (ST NUEVO)  Voltaje lógico: 5V  Voltaje de unidad: 5 V-35 V  Corriente lógica: 0mA-36mA  Corriente de accionamiento: 2A (MAX puente único)  Temperatura de almacenamiento: -20 a +135  Potencia máxima: 25 W  Peso: 30g  Tamaño: 43 x 43 x 27 mm    Nota:   Este módulo tiene una fuente de alimentación incorporada de 5v, cuando el voltaje de conducción es de 7v-35v, esta fuente es adecuada para la fuente de alimentación, NO ingrese voltaje a la interfaz de suministro de + 5v, sin embargo, hay disponible una salida de 5v para uso externo.  Cuando ENA habilita IN1 IN2 control OUT1 OUT2  Cuando ENB habilita IN3 IN $ control OUT3 OUT4    Nota: El paquete no incluye los tornillos.    El paquete incluye:   10 x L298N Dual H Bridge Stepper motor Placa de controlador para             



