1060486
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A3/F5/7ff6555a-4885-4e24-9f47-73b5150474bd.jpg
Desconexión de seguridad a prueba de arma blanca de malla metálica de acero inoxidable resistente al tamaño de carnicero guante m
https://es.banggood.com/Safety-Cut-Proof-Stab-Resistant-Stainless-Steel-Metal-Mesh-Butcher-Glove-Size-M-p-1060486.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















descripción:


desconexión de seguridad a prueba de arma blanca de malla metálica de acero inoxidable resistente al tamaño de carnicero guante m

caracteristicas:

 trenza de alambre de acero de calidad, salud y seguridad, fácil de limpiar, la industria alimentaria opción ideal.

 alambre de acero inoxidable  que tiene una buena resistencia al calor, resistencia a la corrosión, baja temperatura y propiedades mecánicas.

solo guante inoxidable y one guante de algodón blanco.resistente a los cortes, resistente al pinchazo, anti-cuchillo, resistente a los arañazos.
 con un cinturón de nylon de color rojo, puede ser de ajuste, fácil de usar, que lleva suave y cómodo.
 aplicará al tratamiento de la carne, la fabricación de herramientas, masacre y el procesamiento, corte de prendas de vestir, procesamiento de vidrio, procesamiento de madera, procesamiento de cuero y así sucesivamente.



presupuesto:


solteroguantes (Independientemente de las manos izquierda y derecha).
 guante de alambre de acero.
 Anchura de la palma: acerca 11.5cm / 0.38 (pulgadas)
 longitud total: los cerca de 23cm / 0.75 (pulgadas)
color:
gris


guante de algodón.
 tamaño: 19.5 * 11cm
color blanco












Paquete incluido:

 1 x guante alambre de acero (No un par)
 1 x guante de algodón

Cuadros de los detalles:
































