1072083
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/28/68/7bcd8386-f581-4161-9cdf-0e39128541ab.jpg
MAX7219 Módulo de Matriz de Puntos 4-en-1 Pantalla para Arduino
https://es.banggood.com/MAX7219-Dot-Matrix-Module-4-in-1-LED-Display-Module-p-1072083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















MAX7219 Módulo de Matriz de Puntos 4-en-1 Pantalla para Arduino
Especificaciones:

Un solo módulo puede conducir un cátodo común de matriz de puntos de 8x8
Voltaje de funcionamiento: 5V
Tamaño del módulo: 12.8 x 3.2 x 1.3 cm (L * W * H)
Con 64 orificios para tornillos de fijación, diámetro del orificio: 3mm
Módulo con interfaces de entrada y salida, soporta para conectar en cascada múltiples módulos


Alambrado:

1. El lado izquierdo del módulo es el puerto de entrada, y el derecho es el puerto de salida.
2. Control de un solo módulo, el puerto de entrada sólo necesita recibir CPU.
3. Cuanto más una cascada de módulo y un extremo de entrada del primer módulo estén conectados con la CPU y el extremo de entrada del extremo de entrada del extremo de salida esté conectado al segundo módulo, terminal de salida del segundo módulo conectado con los tres módulos, y pronto.

Por ejemplo: 51 SCM
VCC→5V
GND→GND
DIN→P2.2
CS →P2.1
CLK→P2.0

Paquete incluido:

1 x Módulo de matriz de puntos MAX7219
1 x Cable de 5 pines DuPont














,,,,,


