1077675
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/B1/D4/219647ea-f2aa-4cad-8c51-cd21341f4f48.JPG
Pro Micro 5V 16M Mini Leonardo Microcontrolador Placa de Desarrollo para Arduino
https://es.banggood.com/Geekcreit-Pro-Micro-5V-16M-Mini-Leonardo-Microcontroller-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1077675.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Pro Micro 5V 16M Mini Leonardo Microcontrolador Placa de Desarrollo para Arduino

Descripción:

Esta placa de desarrollo de microcontroladores tiene 4 canales de ADC de 10 bits, 5 pines de PWM, 12 DIO, y una conexión serial de hardware Rx y Tx con la que está familiarizado. Corriendo en 16MHz y 5V, este tablero le recordará muchos otros tableros compatibles de Arduino que usted tiene gusto. Hay un regulador de voltaje a bordo, por lo que puede aceptar hasta 12V DC. Si está suministrando una tarjeta de fuente de alimentación inestable, asegúrese de conectarse a la "RAW" no en el pin VCC. También hemos añadido una protección de fusibles y diodos PTC al circuito de alimentación y para corregir los circuitos RX y LED TX.
Característica:

- ATMEGA32U4 funcionando en 5V / 16MHz
- Soporta Arduino IDE V1.0.1
- Programación de la interfaz Micro USB en la placa
- Cuatro clavijas ADC de 10 bits
- 12 E / S digitales (Capacidad de 5 PWM)
- Conexión serial de hardware Rx y Tx



Paquete incluído:

1 x Módulo






















