1091209
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/69/992d551e-0391-48e6-ba90-4ee9e7e0ed5e.jpg
3D Light Cube Kit 8x8x8 Azul LED MP3 Music Spectrum DIY Kit electrónico
https://es.banggood.com/3D-Light-Cube-Kit-8x8x8-Blue-LED-MP3-Music-Spectrum-DIY-Electronic-Kit-p-1091209.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: Este producto no incluye vivienda !! Si necesita la carcasa, cómprela por separado (ID de producto: 1101043).
Este es un kit DIY, necesita tener algunos conocimientos de electrónica y habilidad.
Necesita mucha soldadura, debe tener suficiente paciencia.
Descarga recomendada y consulta las instrucciones para asegurarte de que puedes usar.Versión 8x8x8 Blue misty LED.Assembled manual: Haga clic aquí.

Característica:

1. Amplificador incorporado de 3 W + altavoz de alta calidad de 3 W
2. Se puede insertar una tarjeta de memoria TF para reproducir música.
3. Se puede insertar un disco en U para reproducir música
4. A través de la línea de audio de entrada y salida de música.
5. Música MP3 incorporada, el volumen se puede ajustar
6. La música incorporada se puede controlar con un botón en la siguiente canción
7. 42 tipos de animación impresionante fuera de línea incorporados (enchufar la electricidad puede ejecutar la animación)
8. 14 tipos integrados de animación de audio dinámica sin conexión (baile con música)
9. 3D8 en el modo máquina (animación de control)
10. 3D8 en el modo de música de la máquina
11. Función de control remoto por infrarrojos
12. Modo de control nocturno y diurno
13. PWM modo de luz de respiración
14. Encienda el modo de detección automática de la placa base
15.Función de atenuación automática de fotoresistor (necesita expandirlo usted mismo)
16. Tamaño de la carcasa: 233 * 161 * 161 mm
17. Placa PCB: 150 * 150 mm
18. Voltaje de entrada: cargador 5V/5V
19. Corriente: 1A-2A (2A mejor)

Cuatro funciones clave:

Tecla K1: ingrese la selección de modo, día, control de modo nocturno
Tecla K2: Ingrese al modo PC 3D8 (presione la tecla K1 para que sea efectivo después del encendido)
Tecla K3: ingrese 42 tipos de modo de animación fuera de línea (presione la tecla K1 para que sea efectivo después del encendido)
Tecla K4: ingrese 14 tipos de modo de audio fuera de línea (presione la tecla K1 para que sea efectivo después del encendido)

Características de tres teclas musicales:

Tecla S1: Ingrese al control de reproducción / parada de música
Tecla S2: Ingrese la canción anterior / control de disminución de volumen
Tecla S3: Ingrese la siguiente canción / control de aumento de volumen

Diseño de circuito:

STC12C5A60S2 + 74HC245 + 74HC138 + 74HC595N
1. Microcontrolador 1T de alta velocidad STC12C5A60S2 integrado
2. Controlador de búfer 74HC245 (conexión en cascada)
3. 5A chip controlador de tubo de alta corriente MOS (para resolver el brillo desigual)
4. Chip de escaneo de alta velocidad y chip de cascada de control en serie
5. Utilice un chip de música MP3 profesional
6. Utilice el chip amplificador de potencia profesional 8002B

Hay dos formas de modificar el patrón:

1. Modifique el programa (difícil, necesita entender la programación)
2. Software de computadora para PC Manipulación directa de la luz cúbica

El paquete incluye:

1 x Kit de luz 3D Cube

















