1091393
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BF/78/2eea1c24-84e9-4a23-9905-9f43940aebf5.jpg
10uds Reloj de Pared Negro de Cuarzo de Manos Triángulo Blanco de DIY Mecanismo de Movimiento
https://es.banggood.com/10Pcs-DIY-White-Triangle-Hands-Quartz-Black-Wall-Clock-Movement-Mechanism-p-1091393.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

Material: Plástico + aluminio
Color: Manos rojas / caja negra (Como la imagen mostrada)
Energía: Batería de 1.5V AA (No incluida)

Dimensión:

Talla de la caja: Aprox.55 x 55 x 16mm
Longitud de la aguja de hora: Aprox. 84mm
Longitud de la aguja de minuto: Aprox. 124mm
Longitud de la aguja de segundo: Aprox. 140mm
Espesor del movimiento: 3cm

La longitud del eje: 13mm


Hilo: 6mm

Características:

Modo silencioso silencioso
Diseño simple y sencillo
Ideal para reparar, reemplazar o hacer un reloj

Paquete incluido:

10 x Kit de movimiento del reloj de cuarzo








,,


