1098096
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/9F/fd4a0068-8b6d-4610-a1e5-bb585a49b1f3.jpg
600Unids TO-92 NPN PNP Transistor Bipolar Kit Surtido de 15 Valores
https://es.banggood.com/Geekcreit-600Pcs-TO-92-NPN-PNP-Bipolar-Transistor-15-Value-Assortment-Kit-p-1098096.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:

Cantidad: 600 Unids
Tamaño de caja:98x174mm
Principalmente se magnifica utilizando el circuito de amplificador de transistor .

El paquete incluido:

600 x Transistor










,,,


