1105999
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E0/89/6bd02b11-ab9d-4e76-9560-332555ce71d3.jpg
3 piezas CJMCU-1080 HDC1080 Temperatura y humedad de alta precisión Sensor Módulo CJMCU para Arduino - productos que funcionan con placas oficiales Arduino
https://es.banggood.com/3pcs-CJMCU-1080-HDC1080-High-Precision-Temperature-And-Humidity-Sensor-Module-CJMCU-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1105999.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















	Descripción:
El HDC1080 es un sensor de humedad digital con sensor de temperatura integrado que proporciona una excelente precisión de medición a muy baja potencia. El HDC1080 funciona en un amplio rango de suministro y es una alternativa de bajo costo y bajo consumo de energía a la solución competitiva en una amplia gama de aplicaciones comunes. La humedad y los sensor de temperatura vienen calibrados de fábrica.

Característica:
Precisión de humedad relativa ± 2% (típica)
Precisión de temperatura ± 0,2 ° C (típica)
Excelente estabilidad a alta humedad
Resolución de medición de 14 bits
100 nA de corriente en modo de suspensión
Corriente de suministro promedio:
                                          710 nA a 1 sps, medición de HR de 11 bits
                                          1,3 µA a 1 sps, medición de temperatura y humedad relativa de 11 bits
Voltaje de suministro 2.7 V a 5.5 V
Tamaño del dispositivo pequeño de 3 mm × 3 mm
I2Interfaz C

Aplicaciones:

HVAC
Termostatos inteligentes y monitores de ambiente
Electrodomésticos
Impresoras
Medidores de mano
Dispositivos médicos
Inalámbrico Sensor (TIDA: 00374, 00484, 00524)

Paquete incluido:

3 x Módulo de temperatura y humedad Sensor
Diagrama
 







