1109512
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/91/B5/e0d42ff6-a8c7-44ba-8576-89f62f1d5c5a.jpeg
ESP32 Tablero del Desarrollo WiFi+Bluetooth Ultra-Bajo Consumo de Energía de Dual Núcleo ESP-32 ESP-32S Tablero
https://es.banggood.com/ESP32-Development-Board-WiFi+bluetooth-Ultra-Low-Power-Consumption-Dual-Cores-ESP-32-ESP-32S-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1109512.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Introducción:

ESP32 Ya está integrada antena y balun RF, amplificador de potencia, amplificadores de bajo ruido, filtros,
Y módulo de administración de energía. La solución entera ocupa la menor cantidad de área del circuito impreso.
Esta placa se utiliza con 2.4 GHZ de doble modo Wi-Fi y chips de bluetooth por TSMC 40nm tecnología de baja potencia,
Potencia y propiedades de RF son mejores, lo cual es seguro, confiable y escalable para una variedad de aplicaciones.

Características:

Relación de alto rendimiento-precio
Pequeño volumen, fácilmente empotrado en otros productos
Función fuerte con el soporte del protocolo del LWIP, Freertos
Soportando tres modos: AP, STA y AP+ STA
Soportando programa Lua, fácil de desarrollar
Tablero del desarrollo: https://github.com/Nicholas3388/LuaNode

Paquete incluído:

1 x ESP32 Tablero del Desarrollo











,,,,,,


