1112140
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/64/14/c81e0c94-d03e-41df-a8da-f30a43d89032.jpg
LCR-T4 Mega328 Probador del Transistor Capacitancia de Diodo Tríodo ESR Metro con Cáscara
https://es.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-Mega328-Transistor-Tester-Diode-Triode-Capacitance-ESR-Meter-With-Shell-p-1112140.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:
Resistencia: 0.1ω-50mω
Condensador: 25pf-100000uf
Inductancia: 0.01MH - 20H
Potencia de trabajo: DC-9V
Corriente de espera: 0.02UA
Corriente de funcionamiento: 25mA
Material: Metal + plástico
Tamaño: Cerca de 11.1cm/4.37 "x2.6cm/1.02" x8.5cm/3.34
[Conversión: 1cm = 0.3937 pulgadas, 1 pulgada = 2.54 cm]

Descripción:

1. Añade función de iniciar detección de voltaje
2. Detección automática de transistores NPN y PNP, MOSFET de canal N y canal P, diodos (incluidos diodos dobles), tiristores, transistores, resistencias
Y condensadores y otros componentes
3. Prueba automáticamente el elemento de pin y se muestra en el LCD
4. Puede detectarse para determinar la tensión de polarización directa del emisor del transistor del transistor, el diodo de protección MOSFET y el factor de amplificación de
La base
5. Mide el voltaje de umbral de puerta y la capacitancia de puerta del MOSFET
6. 1602 LCD pantalla utiliza LCD(12864 LCD con luz de fondo)
7. Alta velocidad de prueba, prueba de componente válida: 2 segundos (excepto en el condensador más grande de la medición de capacitancia grande también toma mucho tiempo, el tiempo medido de un minuto es normal)
8. Operación de un botón, prueba de encendido, obtiene una clave
9. Modo de consumo de energía apagado: Menos de 20 nA de
10. Función de apagado automático para evitar desperdicios innecesarios, ahorro de energía de la batería, duración de la batería mejorada

Nota:

Batería no está incluída.

Paquete incluído:

LCR-T4 1 x Probador de transistor 
























