1136883
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B8/15/80a5542f-5a45-4f45-b3d8-52357cf4029f.jpg
Módulo de contador Geiger ensamblado Geekcreit Miller Tube GM Tube Radiación nuclear Geekcreit para Arduino - productos que funcionan con tableros oficiales Arduino
https://es.banggood.com/Geekcreit-Assembled-Geiger-Counter-Module-Miller-Tube-GM-Tube-Nuclear-Radiation-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1136883.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

Nombre: sistema de radiación
Parámetros del tubo Geiger:
Parámetros técnicos diámetro: Φ10±0.5mm
Longitud total: 90±2mm
Tensión de arranque: < 350V
Tensión de funcionamiento recomendada: 380V
Longitud mínima de meseta: 80V
Pendiente de meseta máxima: 10%/80V
Voltaje de funcionamiento extremo: 550V
La tasa de conteo máxima: 25 veces / min
Vida: > 1 x 10^9 pulso
Temperatura media: -40 ~ 55 ℃
Tamaño: 108x63x20mm
Información: ¡haga clic aquí!

Características:

1) fuente de alimentación 5V o batería 1.5V 3x; Batería 1.2V 4x, corriente: 30mA - 12mA
2) para la detección de 20mR/h ~ 120mR/h de rayos gamma y 100 ~ 1800 apagado
variables/puntos/cm 2 del rayo beta blando.
3) alarma de sonido y luz
4) interrumpir la interfaz de salida, a través de esta interfaz se puede conectar al
microcontrolador y luego se muestra en la pantalla LCD.
5) compatible con Arduino
6) admite la mayoría de los tubos Geiger: M4011, STS-5, SBM20, J305, etc. (el
Se admite un voltaje de funcionamiento de 330 ~ 600 V del tubo Geiger).
7) admite la adquisición de datos de la computadora (PC), el análisis y el procesamiento de Matlab

Trabajo de detección de radiación nuclear (copiar el siguiente enlace al navegador al reloj):
http://v.youku.com/v_show/id_XNzI3MTU2NzQ0.html

Clientes que usan nuestro contador Geiger para grabar el video:
http://v.youku.com/v_show/id_XOTE4ODIyNTIw.html

Compatible con :
(recomendado UNO R3, o cualquier otro arbitrario con 5V e interrupción externa INT)
Internet se puede descargar: ejemplo de SPI para Radiation Logger
Logger Radiation se puede utilizar como software de computadora host para construir una estación de monitoreo de radiación.

El paquete incluye:

1 x sistema de radiación ensamblado
1 tubo GM.
1 cable Fuente alimentadora de corriente
1 soporte Batería (sin pilas)
3 cables Jumper
4 x Nuts
1 funda acrílica.

















,,,,,,,


