1141667
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/17/521b1c40-c6c5-4084-99f7-49d4a1c3620f.jpg
BaoJie BJ-218 25W Radio Móvil VHF UHF 136-174 400-470MHz Ham Radio Walkie Talkie de Larga Distancia para Coche
https://es.banggood.com/BaoJie-BJ-218-25W-Mobile-Radio-VHF-UHF-136-174-400-470MHz-Ham-Radio-Car-Walkie-Talkie-Long-Range-p-1141667.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Descripción:




La función del nuevo menú de desarrollo Operación de diseño personalizado.
Pantalla dual, doble modo de espera y doble pista.
Tamaño mini, fuente de alimentación: DC 12V / 13.8V (cable de cigarro)
Función de enfriamiento: agregue un pequeño ventilador.
Rango de frecuencia Manual programable.
Software de contraseña programable.
Compresión de voz y cifrado codificador.
Aturdimiento remoto, eliminación remota y reanimación remota.



Características :




Pantalla dual, doble modo de espera y doble pista.
Ajuste de frecuencia
Modo de trabajo de selección.
Codificación de la función de cifrado.
Función de compresión de voz.
Función de exploración de frecuencia / canal.
Configuración de frecuencia inversa.
Bloqueo de canal ocupado (BCL).
Temporizador de tiempo de espera (TOT).
Alta / baja potencia seleccionable.
Codificación y decodificación CTCSS / DCS.
Banda ancha (ancha) / banda estrecha (estrecha) seleccionable.
Paso de frecuencia seleccionable 2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 25 / 50KHz.
Umbral de nivel "Squelch" ajustable de 0 a 9.
Luz de fondo tricolor seleccionable.
Software para PC programable.
Función de radio FM.
Operación para la memoria de canal manual y eliminar.
Bloqueo automático.
Ajuste de señal DTMF.
Señal DTMF
Configuración de ID PTT.
Función de control remoto.
Monitoreo remoto.
Aturdimiento remoto.
Matar / sacudir remotamente.
Revivir a distancia
Función de alarma
Función de llamada grupal.
Función de llamada de equipo.
Función de llamada seleccionada.
Función tecla guía voz (BEEP).
Dirección de frecuencia SFT / Slip.
OFFSET / Frecuencia de deslizamiento.
Selección de 1000Hz / 1450Hz / 1750Hz / 2100Hz.






Especificación:







Todo nuestro artículo es marca Noticias




Modelo


BJ-218




Color


Negro




Rango de frecuencia


UHF: 400-480MHz y VHF: 136-174MHz




Sistema


F3E (FM)




Capacidad del canal


256




Voltaje de entrada


DC13.8V (± 15%), conexión a tierra negativa




Potencia de salida


H: 25W, M: 10W, L: 5W




Espaciado de canales


12.5KHz / 25KHz




Espaciado de frecuencia


2.5 / 5 / 6.25 / 10 / 12.5 / 15/25 / 50KHz




Squelch way


CTCSS / DCS / DTMF




Impedancia de la antena


50 Ohm




Estabilidad de frecuencia


± 2.5ppm @ -10 ℃ a +60 ℃




Temperatura de trabajo


-20 ℃ ~ + 60 ℃ (-4 ℉ a + 140 ℉)




Desviación de frecuencia máxima



± 5KHz




Radiación de ruido


≤-60dB




Flexibilidad


≤0.2Uv (12dB SINAD)




Salida de audio máxima



2W a 8 ohmios 5% de distorsión




Corriente de trabajo


Recibir


0,3A (SQL)




Transmitir


5A (máx.)




Dimensión


105x30x106mm (WxHxD no incluyendo los outparts)




Peso


Aproximadamente 0.5kg







Paquete:




1 x BJ-218 136-174 / 400-470MHz Mini transmisor de radio móvil


1 x Micrófono


1 x Cable de alimentación del coche


1 x Cable de alimentación


1 x Soporte de montaje


1 x Tornillo


1 x Manual del usuario



Cuadros en detalle:




























































