1155139
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/05/dc90dcb4-a2df-4f7f-ba9e-81cdf2a0944b.jpg
DIY L298N 2WD Robot Moteur Robot Coche de Seguimiento Ultrasónico para Arduino
https://es.banggood.com/Geekcreit-DIY-L298N-2WD-Ultrasonic-Smart-Tracking-Moteur-Robot-Car-Kit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1155139.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:

1. La estructura mecánica simple, instalación es muy fácil.
2. Con módulo de control L298N, cuatro módulos de control y 51 unidades de control.
3. Suministrado con un interruptor, fácil arranque-parada, sistema entero es altamente integrado.
4. Cuatro baterías en una caja, conveniente para el sistema de energía entero.

Paquete incluído:

1 x Kit de robot coche de seguimiento 








































Ultrasonic module circuit diagram


L298N_Motor Drive Module



,,



