1162297
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2A/C3/19779baf-f403-45b0-ad8e-868fb57dd9ad.jpg
Impresora 3D de forma tridimensional de graffiti DIY Pluma con filamento PLA para la educación de los niños
https://es.banggood.com/DIY-Graffiti-Three-Dimensional-Shape-3D-Printer-Pen-With-PLA-Filament-For-Childrens-Education-p-1162297.html?cur_warehouse=CN&ID=514850&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Notas:

Tipo A: rosa, adaptador de Reino Unido
Tipo B: rosa, adaptador de la UE
Tipo C: Rosa, adaptador US
Tipo D: púrpura, adaptador de Reino Unido
Tipo E: púrpura, adaptador de la UE
Tipo F: púrpura, adaptador US
Tipo G: azul, adaptador de Reino Unido
Tipo H: azul, adaptador de la UE
Tipo I: azul, adaptador US
Tipo J: amarillo, adaptador de la UE
Tipo K: amarillo, adaptador de Reino Unido
Tipo L: amarillo, adaptador US

Especificaciones:

Modo de descarga: moldeo por extrusión de fusión en caliente
Moldeado: moldeo tridimensional
Rango de impresión: ilimitado
Velocidad de giro: ajustable
Temperatura: 60 ℃ - 230 ℃ ajustable Voltaje de trabajo: 12V 3A equipo El diámetro de la boquilla: 0.4mm

Instrucciones de operación:

1. La línea de alimentación de CA del adaptador de corriente en la toma de corriente, el otro extremo del enchufe de CC en el lápiz de dibujo es sólo el "orificio de entrada de alimentación". Las luces amarillas LED, muestran que el equipo tiene energía para ingresar al estado de servo de espera.
2. La pantalla LCD muestra las palabras "" o "", elija "selección de material, selección de material". desde la pantalla LCD. La selección debe ser la misma que el atributo del material consistente, para evitar fallas.
3. Haga clic en el botón "cable", las luces rojas LED, muestran que el equipo ha entrado en el estado de calentamiento. Aproximadamente 0,5-2 minutos más tarde. Cuando el rojo LED se ilumina de rojo a azul. Muestra el final del precalentamiento, el equipo puede funcionar normalmente.
4. El consumible inserta el extremo del bolígrafo solo "orificio de introducción de suministros", trajo recibido botón de "alambre" de presión prolongada, suministros aleatorios de equipo de transporte desde el motor incorporado. Cuando el extremo de la boquilla con el NIB compuesto fuera se reproducirá con éxito. * *
5.La 4 creación. (Este equipo con función de regulación de velocidad continua, en el proceso de creación, según la velocidad del lápiz para ajustar la cantidad de pegamento. Sin ambas manos.)
6. Los materiales homogéneos tienen diferentes puntos de fusión debido a los diferentes colores. Por favor, de acuerdo con la seda para ajustar la temperatura a tiempo. (el juicio del punto de fusión del material y el ajuste de temperatura, consulte "ajuste de temperatura")

Paquete incluido: 

1 x bolígrafo 3D
1 x adaptador de corriente
3 x filamento
1 x manual

















