1165563
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/0D/f8fcd8ae-487e-46f8-baf4-fdf20821d7f0.jpg
10Unids Micro USB a Dip Hembra Enchufe de Tipo B Micrófono 5P Patch a Dip con Placa de Adaptador de Soldadura
https://es.banggood.com/10pcs-Micro-USB-To-Dip-Female-Socket-B-Type-Microphone-5P-Patch-To-Dip-With-Soldering-Adapter-Board-p-1165563.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:


Micro USB es un estándar internacional, la mayoría de los cables de datos de teléfonos inteligentes están utilizando esta interfaz, tiene una amplia gama de usos. Este módulo se transforma fácilmente en un pin convencional DIP de 2,54mm, ¡Una gran comodidad para su aplicación!





Paquete incluido:

10 x  Micro USB a Dip Hembra Enchufe de Tipo B Micrófono 5P Patch a Dip con Placa de Adaptador de Soldadura 















,,,


