1175732
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F6/2E/1a02f348-eb05-44cd-ac75-e72cf6cdf6fe.JPG
DANIU 6200 N95 Doble Máscara de Gas de Químico Respirador de Filtro de Protección
https://es.banggood.com/DANIU-6200-Double-Gas-Mask-Protection-Filter-Chemical-Half-Face-Respirator-Mask-p-1175732.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
DANIU 6200 N95 Doble Máscara de Gas Respirador Químico de Filtro de Protección 
Especificación:
Marca: DANIU
Modelo: 6200
Estándar: N95 de EE.UU. 
Estilo: Montado en la cabeza
Material primario: Caucho
Dimensión del borde de la boca: 12cm x 11cm (tamaño mediano de los 3M)

Esta doble máscara de gas está diseñada para protegerle de respirar polvo y polvos finos.
Su sistema de doble cartucho puede ser reemplazado con diferentes cartuchos para gases ácidos u otros vapores químicos.
Adecuado para la prevención del polvo en la minería, fábrica de cemento, fábrica de cerámica, astillero, fundición de metales, planta de energía, procesamiento de piedra, pulido, decoración de interiores, las operaciones de procesamiento de polvo.

Nota: La marca es DANIU.

Característica principal : 
Cartuchos de gas duales para pintura en aerosol y vapores orgánicos de baja toxicidad. Buena permeabilidad al aire. Filtra el gas y purifica el aire con eficacia.
La nariz suave y la cubierta de la boca se ajustan a todos los usuarios cómodamente.
El diseño especial del esquema proporciona una vista agradable para el usuario.
Hebilla de conexión, fácil de instalar y reemplazar piezas. (Tenemos todos los detalles a continuación, vamos a rodar el ratón! ~)
El paquete incluído:
1 x 6200 Doble máscara de gas
Accesorios completos como se muestran en los cuadros, diverso adminículo en bolso independiente. Vienen en paquete completo

Cuadros en detalle:























































Hombre que usa

Cómo instalar! ~

Deja que termines tu trabajo sin miedo ni abuso ~
DEBE TENER para muchos aspectos del trabajo de nuestra vida ~, Amplia aplicación ~ :)






,,,,,,,


