1209820
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/8B/65/4c72084a-48ce-4059-8dfb-eb76b2662d84.jpg
12V/24V/36V/48V 8-70V LCD Plomo de Ácido LCD indicador de la Capacidad de la Batería de Litio Voltímetro Digital
https://es.banggood.com/Geekcreit-12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1209820.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:

Pantalla: potencia, voltaje, cierre, la clave para el ciclo.
Rango de voltaje: 8-70V, los productos se mostrarán en función del valor de voltaje, las fluctuaciones de voltaje, el medidor de potencia se seguirá como la fluctuación de voltaje! (Viene con la protección de polaridad inversa, se puede garantizar el uso con eficacia)
El producto es adecuado para plomo-ácido 12V, 24V, 36V, 48V (Puede cambiarse por llave, específico, consulte instrucciones de configuración como abajo)
El producto es adecuado para 3.7V serie de litio multiplataforma, 3 cuerdas, 4 cuerdas, 5 cuerdas, 6 cuerdas, 7 cuerdas y 8 cuerdas 9 cuerdas 10 cuerdas 11 cuerdas 12 cuerdas 13 cuerdas 14 cuerdas 15 cuerdas (Se pueden cambiar por llave , información detallada, véase más abajo)
Longitud del cable: 30cm

Instrucciones:

1. Mantenga presionado el interruptor en el producto, enciéndalo, seleccione automáticamente la interfaz (siga el código correspondiente al golpe)
2. Seleccione su tipo de batería después de la correspondiente, por ejemplo, batería de litio de 3 series, debe ingresar a la pantalla de selección, presionar el punto clave a la interfaz L3, luego apagarla, volver a activarla, elegir el éxito, como la necesidad de establecer 12V de plomo -las baterías de ácido, el punto clave presiona a la interfaz P12V, potencia, re-energizado, ambos eligen el éxito
3. Los instrumentos se pueden usar si selecciona exitoso. . El medidor muestra la interfaz de alimentación, el interruptor de toma, el interruptor a la interfaz de voltaje, haga clic en el interruptor, apague el medidor. ciclo
se muestra como corresponde el código

Código: Adecuado para 

L3: 3 cuerdas de litio
L4: 4 cuerdas de litio
L5: 5 cuerdas de litio
L6: 6 cuerdas de litio
L7: 7 cuerdas de litio
L8: 8 cuerdas de litio
L9: 9 cuerdas de litio
L10: 10 cuerdas de litio
L11: 11 cuerdas de litio
L12: 12 cuerdas de litio
L13: 13 cuerdas de litio
L14: 14 cuerdas de litio
P12V: plomo-ácido 12V
P24V: plomo-ácido 24V
P36V: plomo-ácido 36V
P48V: plomo-ácido 48V


Ajuste de función especial (Se requiere plancha eléctrica, debe desconectar la configuración, la plancha eléctrica debe estar conectada a tierra)
Una conexión de punto, la luz de fondo se apagará automáticamente si demora 10 segundos, la fluctuación de voltaje despertará automáticamente supera 0.3V / 0.5 segundos.
conexión de punto B, litio elija curva 3-4.1V (Litios profesionales)

El paquete incluido:

1 x Capacidad de la batería 
1 x Cable
































