1226455
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EA/08/8ea15c68-7047-4b86-bf6f-bd511f577ce8.jpg
G318 Anti Inalámbrico Cámara Sensor Gps Rf Señal de teléfono móvil Sensor Buscador de dispositivos
https://es.banggood.com/G318-Anti-Wireless-Camera-Sensor-Gps-Rf-Mobile-Phone-Signal-Sensor-Device-Tracer-Finder-p-1226455.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor



























Características :


Ya sea en el automóvil o en la oficina, se instalarán errores inalámbricos o seguimiento de ubicación.

Verifique si su teléfono celular está escuchando a escondidas o es anormal, transmita cuando el teléfono celular está en modo de espera sin ningún motivo.

Compruebe si hay radiación de la estación base alrededor de su entorno de trabajo y edificios residenciales.

Enviar y recibir señales de SMS, Internet móvil, cambio de teléfonos móviles y en el teléfono.

Detecta las señales de la red inalámbrica, las estaciones base de teléfonos móviles y el sistema de monitoreo inalámbrico.


Compruebe si hace daño al cuerpo humano una vez Electrodomésticos como hornos de microondas en busca de fugas.

Compruebe si hay señales inalámbricas sospechosas en el entorno.

Se utiliza para el hotel, el baño, el hotel, el entretenimiento, el vestuario o la autoridad política, etc.

Se utiliza para la negociación comercial, la escuela administra, las fábricas, las instalaciones militares.




Especificación:


Datos de la técnica

Rango de frecuencia: 1MHz-8000MHz
Detección del rango dinámico: <73Db
Sensibilidad de detección: ≤0.03mw (frecuencia principal)

Rango de detección:
Cámara inalámbrica de 2,4 GHz: 15㎡ (cámara estándar de 10 mW)
Cámara inalámbrica de 1,2 GHz: 10 ㎡ (cámara estándar de 10 mW)
Móvil: 2G, 3G, 4G: 10 ㎡
Indicando: 9 niveles LED Instrucciones luminosas/instrucciones de sonido de modulación
Potencia: batería de polímero de litio 3.7 V800mAH incorporada
Corriente de trabajo: 60mA    
Tiempo de trabajo: 10-15 horas
Material: aleación de aluminio       
Peso: 160g
Volumen: 102x52,5x21,5 mm




El paquete incluye :

1 X señal Sensor 
1 manual de uso.
1 adaptador de corriente (US/UE)



Cuadros de los detalles:


























