1227031
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E7/40/cdf4419b-5f0c-4838-abad-df79a7abd668.jpg
GPS en tiempo real Corazón tasa Monitor pulsera con Aptitud pulsera elegante del podómetro del perseguidor
https://es.banggood.com/GPS-Real-time-Heart-Rate-Monitor-Wristband-With-Fitness-Tracker-Pedometer-Smart-Wristband-p-1227031.html?cur_warehouse=USA&ID=223&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor




























Descripciones:

	-SPORT PRESIÓN ARTERIAL: Incluye una presión arterial inteligente Monitor que rastrea la presión en tiempo real. Prueba inteligente de presión arterial ( No para uso Médico).

	-24 HORAS DE MONITOR EN TIEMPO REAL: Análisis de los cambios de frecuencia Corazón, se recordará rápidamente al encontrar anormalidades.

	- RASTREADOR DE LA FITNESS: hace todo lo que esperarías en un Rastreador Aptitud. Pasos, distancia y calorías quemadas y más se pueden ver en la pantalla del reloj OLED 0.96 Inch.

	- BRAZALETE MURCIFUNCIONAL: Hora, fecha, podómetro, identificador de llamadas / visualización de nombres: nunca se pierda ninguna llamada, visualización del contenido del mensaje: SMS / QQ / WeChat; Sleeping Monitor- Pistas cuánto tiempo y qué tan bien duerme. Sólo una pulsera de podómetro simple pero potente.

	-iP67 IMPERMEABLE: S11 Pulsera inteligente no teme lavarse las manos / caminar bajo la lluvia, se puede usar para nadar o ducharse. Batería integrada de 150 mah, tiempo de trabajo largo. Por favor, consulte el manual del usuario antes del uso.

	- CORREA DE MUÑECA AJUSTABLE. La pulsera es ajustable, puede ajustarla para que se ajuste a su muñeca.



	Descripción del producto:

	Componentes de la pulsera: pantalla táctil OLED; Soft y resistente al agua

	Pantalla Pantalla: OLED 0.96 pulgadas

	Batería: polímero Li-s recargable secundario Baterías

	Tiempo de espera continuo: 15 días

	Longitud de la correa: 245 mm Rango ajustable: 150-245 mm

	Color: verde; rojo

	Material de la correa de reloj: TPU

	Tamaño: 41x22x9 mm

	Tiempo de carga: 1-2 horas

	Voltaje de carga: 5V

	Tiempo de espera de trabajo por tiempo: 4-5 días

	Compatibilidad: aplicación para Android 4.4 / iOS 8.0 / Bluetooth 4.0 o superior.

	A prueba de polvo y Impermeable a IP67: lo hace bien en calzones cortos, sudor o lluvia.



Paquete incluido: 

	1x Smart Aptitud Pulsera 

	1x cable de carga

	1x Manual de usuario

	1x Box




