1230990
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/B2/72d1ea6e-68fa-4cb2-b7fb-c7098e6cbc33.jpg
5Pcs Geekcreit D1 Mini V2.3.0 WIFI Internet of Things Development Board Basado en ESP8266 ESP-12S 4MB FLASH
https://es.banggood.com/5Pcs-Geekcreit-D1-Mini-V2_3_0-WIFI-Internet-Of-Things-Development-Board-Based-ESP8266-ESP-12S-4MB-FLASH-p-1230990.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















  Descripción del producto:     Novedades de V2.3.0    Mueva el USB y el botón a la parte superior.  caracteristicas:     11 pines digitales de entrada / salida, todos los pines tienen interrupción / pwm / I2C / un hilo soportado (excepto D0)    1 entrada analógica (entrada máxima de 3,2 V)    una conexión micro USB    Compatible con      Compatible con Nodemcu     muchos escudos   Paquete incluido:    5 x D1 mini V2.3.0  10 x perno hembra largo  10 x Perno hembra corto  10 x pin normal   
























