1252354
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CF/99/94e3e1b9-03b3-4b3d-8492-1273a7b53990.jpg
Sunbuck TAV-339B 110V Bluetooth 600w Karaoke Power Stero Amplificador Con VU Meter FM 2 Ch USB SD
https://es.banggood.com/Sunbuck-TAV-339B-110V-Bluetooth-600w-Karaoke-Power-Stero-Amplifier-With-VU-Meter-FM-2-Ch-USB-SD-p-1252354.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:


Sistema de amplificador compacto y potente

Bluetooth incorporado para transmisión de audio inalámbrico

Compatible con todos sus dispositivos Bluetooth favoritos (para iPhone, Android, teléfono inteligente, iPad, tableta, PC, etc.)

Lectores de tarjeta de memoria SD y unidad flash USB

Panel digital LED Pantalla

Entrada de audio RCA (L / R)

Entrada de micrófono dual Conector Jack

Compatible con dispositivos de audio / computarizados

Incluye Control remoto

Enchufe: enchufe US

Cantidad de ventiladores: 1 Ventilador

Función: Bluetooth recibir / insertar / insertar disco U / control remoto / radio FM / función Cara OK con reverberación

Impedancia nominal: 4 a 8 ohmios

RMS: 200W + 200W recomienda una caja de altavoz con altavoces de menos de 8 pulgadas

Potencia máxima: 300W + 300W

Fuente de alimentación: DC: 12V≥ 5A. AC: 110V

Canal: 2 canales

Entrada de audio: amplificador de potencia atrás Entrada de señal multicanal de asiento de loto AUX, se puede conectar: ​​computadora / MP3 / DVD / CD y otras señales de audio,

Salida de audio: la columna del terminal de 4 granos es L, los puntos de salida del canal derecho izquierdo + R, los polos positivo y negativo están conectados a un altavoz.


Paquete incluido:


1 x Sunbuck TAV-339B Bluetooth Amplificador (110V)

1 x Control remoto

1 x manual de usuario
























