1274389
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C6/99/317a0ddd-44d1-4cc3-85ec-f67b52163d56.jpg
Control remoto Puerta cerradura Inalámbrica cerradura Antirrobo cerradura Hogar de inteligencia automática para el hogar
https://es.banggood.com/Remote-Control-Door-Lock-Wireless-Lock-Anti-theft-Lock-Automatically-Intelligence-Household-for-Home-p-1274389.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Caracteristicas :




Doble Núcleo sistema dual, más rápido, más receptivo.


Dos formas diferentes de abrir y cerrar, con el control remoto y la ruleta giratoria.


Instalación fácil y firme con la placa de montaje externa.


Control remoto controles con sistema de conversación digital, no se puede decodificar o duplicar.


Larga vida útil, hecha de acero inoxidable.


Modo de ahorro de energía y bajo consumo de batería.


Una vez agotadas las baterías principales, puede operar la batería de respaldo.


El diseño del panel inferior hace que la instalación sea más fácil y más firme.


La lengüeta de bloqueo y las partes principales están hechas de acero inoxidable, sin desvanecimiento.


Juego en: hotel de la casa de la oficina Puerta antirrobo Puerta del corredor Puertas de madera puerta de garaje y etc.



Pliego de condiciones:




Distancia máxima de control remoto: 10 M (distancia abierta puede ser más)


Fuente de alimentación: 4AA baterías 1.5V + 1 batería 23A12V


Corriente de desbloqueo: 100mA


Vida Batería: 4 baterías pueden durar hasta 16 meses en modo de espera


Temperatura de funcionamiento: -20 ~ 70degree


Humedad entre 20% y 80%


Dimensiones: 133 x 77 x 37 mm


Nota:


Sobre la apertura de emergencia


Si se pierden todos los controles o no se puede abrir el bloqueo con los controles, hay un modo de apertura de emergencia.


Al instalar la cerradura, tenga en cuenta el lugar donde se encuentra el punto de apertura de emergencia.


En caso de necesitar usar la abertura de emergencia, se debe taladrar un orificio de 3 a 4 mm en la puerta donde se encuentra la abertura de emergencia. Una vez que el taladro está hecho, use un destornillador para girar el tornillo y abra la cerradura.




Paquete incluido:




1 x Cuerpo de cerradura (sin batería)


1 x Placa de pinza inferior del cuerpo de cerradura



1 x Asiento del cerrojo (puerta interior, puerta exterior se puede utilizar)


4 x Control remoto 



1 x Instrucciones


1 x Paquete de tornillos



1 x batería de 12V 23A



Cuadros de detalles:


























,,,,,


