1279763
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/1A/16352799-51ed-4955-b827-52a4dc050338.jpg
5Uds Caso de Unión Impermeable IP66 SONOFF® Caja Impermeable Escudo Resistente al Agua
https://es.banggood.com/5Pcs-SONOFF-IP66-Waterproof-Junction-Case-Waterproof-Box-Water-resistant-Shell-p-1279763.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

La Navidad anual viene pronto. Es hora de que los geeks inspiradores comiencen su propio proyecto de iluminación de Navidad.
Aquí, queremos compartir con usted un nuevo y emocionante producto: funda impermeable IP66, que puede usar para su exterior
Iluminación del árbol de Navidad Incluso en el día de lluvia y nieve.
Sonoff IP66 es una carcasa impermeable de alta calidad que se puede usar con Sonoff Basic en entornos subacuáticos.
El nivel impermeable de la caja a prueba de agua es IP66. Le permite controlar a distancia sus luces o electrodomésticos al aire libre.
¡Solo hazlo controlar tus iluminaciones de árboles de Navidad! Lea la guía de nstalación detallada.

Especificación para caso impermeable IP66:

Nivel impermeable: IP66
Material del cuerpo: ABS V0
Material de la cubierta transparente: PC V0
Dimensiones: 132.2*68.7*50.1mm (L*W*H)
Peso: 145.0g

Paquete incluido:

5 x Caja de unión impermeable IP66 SONOFF®






























































