1311439
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BA/E5/899ae22e-d35c-4819-9935-f2df4d9faf9e.jpeg
Geekcreit® LCR-T4 12864 LCD Probador gráfico de transistores Resistencia Capacitancia ESR Medidor SCR
https://es.banggood.com/Geekcreit-LCR-T4-12864-LCD-Graphical-Transistor-Tester-Resistance-Capacitance-ESR-SCR-Meter-p-1311439.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:

Resistencia: 0.1ω-50Mω
Condensador: 25pF-100000uF
Inductancia: 0.01mH - 20H
Potencia de trabajo: DC-9V
Corriente en espera: 0.02uA
Corriente de funcionamiento: 25 mA
Material: metal + plástico
Tamaño: aproximadamente 11,1 cm / 4,37 "x2,6 cm / 1,02" x8,5 cm / 3,34 "
[Conversión: 1 cm = 0,3937 pulgadas, 1 pulgada = 2,54 cm]


caracteristicas:



1. Admite la función de detección de voltaje de arranque

2. Detección automática de transistores NPN y PNP, MOSFET de canal N y canal P, diodos (incluidos diodos duales), tiristores, triodos, resistencias y condensadores. Probar automáticamente los cables de los componentes y mostrarlos en el LCD

3. La tensión de polarización directa del transistor emisor se puede determinar detectando el factor de amplificación y el número de base de un transistor, un diodo de protección MOSFET y similares.

4. Mida el voltaje del umbral de la puerta y la capacitancia de la puerta MOSFET

5. La pantalla usa 12864 lcd LCD (128 * 64 caracteres)

6. Prueba de alta velocidad, prueba de componente válida: en 2 segundos (excepto en condensadores más grandes, la medición de capacitancia grande también lleva mucho tiempo, el tiempo de medición en 1 minuto es normal)

7. Operación con un botón, prueba de encendido.

8. Modo de apagado por consumo de energía: menos de 20 nA

9. La función de apagado automático puede evitar desperdicios innecesarios, ahorrar energía de la batería y mejorar su vida útil.

El paquete incluye:

	1 x LCR-T4 12864 LCD Probador gráfico de transistores



















