1319708
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/CB/6A/d013a53c-c1ef-407f-9b49-b3a4f72efcd6.jpg
Inalámbrico Cámara Timbre con video Seguridad para el hogar WiFi Smartphone Control remoto Video a prueba de lluvia
https://es.banggood.com/Wireless-Camera-Video-Doorbell-Home-Security-WiFi-Smartphone-Remote-Video-Rainproof-p-1319708.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















>>>Manual: Haga clic aquí para abrir<<<Descripción:



Este timbre wifi puede conectar WiFi doméstico y lograr un intercomunicador bidireccional entre el timbre y el teléfono celular. Cuando un visitante presiona, se activa el sonido del timbre y la cámara comenzará a enviar imágenes en tiempo real y llamará al teléfono celular. El usuario recibirá la llamada y podrá verificar quién es el visitante, puede intercomunicarse con el visitante y desbloquear la puerta de forma remota.



Características:


Admite Wi-Fi.

Detección de movimiento, zona de alarma de intrusión.

Admite la función de aplicación, se puede aplicar para Android, iOS, ipad APP Software.

Admite chat de audio y video en tiempo real con el visitante.

Admite la función de captura de imágenes y grabación de video.

Compatible con visión nocturna y tecnología IRCUT integrada, disponible día y noche.

Resistente a la lluvia: el timbre se puede instalar al aire libre, no se preocupe por la lluvia.



Especificación:


Resolución: 1280x720

Campo de visión angular: 166 °

LED IR: 6x850 mm

Wi-Fi: IEEE 802 11 b/g/n

Audio: conversación bidireccional con cancelación de ruido

Grabación: grabación en disco de Device Cloud (20 segundos)

Batería: Entrada de CA/3 baterías con especificación 18650 (NO incluidas)

Monitoreo: botón de dispositivo, detección de movimiento, vista en vivo Control remoto

Notificaciones: notificaciones push en 1 segundo

Activación del dispositivo: dentro de 600 ms

Consumo de energía: consumo de energía en espera 200uA, en funcionamiento 170mA


El paquete incluye:


1 timbre WIFI.

1 x campana interior

4 tornillos.

4 accesorios de instalación.

1xLlave

1 pegatina.

1 manual de usuario.


Cuadros del detalle:







