1326158
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4C/E2/4fb4f27b-6a75-4024-816b-f6690cb6dee2.jpg
12V / 24V / 36V / 48V 8-70V LCD Plomo ácido 3.7V Litio Batería Indicador de capacidad Voltímetro digital
https://es.banggood.com/12V-or-24V-or-36V-or-48V-8-70V-LCD-Acid-Lead-3_7V-Lithium-Battery-Capacity-Indicator-Digital-Voltmeter-p-1326158.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:

Pantalla: potencia, voltaje, cierre, la tecla de ciclo.
Rango de voltaje: 8-70 V, los productos se mostrarán según el valor de voltaje, las fluctuaciones de voltaje, el medidor de potencia se seguirá como la fluctuación de voltaje. (Viene con protección de polaridad inversa, se puede garantizar un uso efectivo)
El producto es adecuado para plomo-ácido de 12 V, 24 V, 36 V, 48 V (se pueden cambiar a través de la clave, específico, consulte las instrucciones de configuración a continuación)
El producto es adecuado para multiplataforma de la serie de litio de 3.7V, 3 cuerdas, 4 cuerdas, 5 cuerdas, 6 cuerdas, 7 cuerdas y 8 cuerdas 9 cuerdas 10 cuerdas 11 cuerdas 12 cuerdas 13 cuerdas 14 cuerdas 15 cuerdas (se pueden cambiar mediante la tecla , información detallada, consulte a continuación)
Longitud del cable: 30 cm

Instrucciones:

1. Mantenga presionado el interruptor del producto, enciéndalo, seleccione automáticamente la interfaz (siga el código correspondiente)
2. Seleccione el tipo de batería después de corresponder, por ejemplo, batería de litio de la serie 3, debe ingresar a la pantalla de selección, presione el punto clave a la interfaz L3, luego apague, vuelva a energizar, elija el éxito, como la necesidad de configurar el cable de 12V -baterías ácidas, el punto clave presiona la interfaz P12V, encendido, re-energizado, ambos eligen el éxito
3. Los instrumentos se pueden utilizar si selecciona correctamente. . El medidor muestra la interfaz de alimentación, toque el interruptor, cambie a la interfaz de voltaje, haga clic en el interruptor, apague el medidor. ciclo
se muestra como corresponde el código

Código: Adecuado para

L3: litio de 3 cuerdas
L4: litio de 4 cuerdas
L5: litio de 5 cuerdas
L6: litio de 6 cuerdas
L7: litio de 7 cuerdas
L8: litio de 8 cuerdas
L9: litio de 9 cuerdas
L10: litio de 10 cuerdas
L11: 11 cuerdas de litio
L12: litio de 12 cuerdas
L13: litio de 13 cuerdas
L14: litio de 14 cuerdas
P12V: 12V plomo-ácido
P24V: plomo-ácido 24V
P36V: 36V de plomo-ácido
P48V: 48 V de plomo-ácido

Configuración de función especial (requiere plancha eléctrica, debe apagar la configuración, la plancha eléctrica debe estar conectada a tierra)
Una conexión de punto, la luz de fondo se apagará automáticamente si se demora 10 segundos, la fluctuación de voltaje se despertará automáticamente excede los 0.3V / 0.5 segundos.
Conexión de punto B, el litio elige una curva de 3-4,1 V (profesionales de litio)

El paquete incluye:

1 x Batería Capacidad
1 x cable






















