1328589
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/59/BC/cc7d675e-0721-4960-a407-b0de323b11c7.jpg
3pcs AC 220V 4000W SCR Regulador de voltaje Dimmer Electronic motor Controlador de velocidad
https://es.banggood.com/3pcs-AC-220V-4000W-SCR-Voltage-Regulator-Dimmer-Electronic-Motor-Speed-Controller-p-1328589.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:

Este controlador utiliza un nuevo SCR bidireccional de alta potencia.
Puede ser muy conveniente ajustar la corriente hasta 25 A y resolver el problema de sobrecorriente del cable calefactor.
El voltaje de salida se ajusta en cualquier lugar entre 0 V ~ 220 V para su uso con aparatos eléctricos.
Puede usarse para estufa eléctrica, calentador de agua, ajuste térmico, atenuador de iluminación, velocidad de motor pequeña, termostato de hierro eléctrico y lograr atenuación, termostatos, efecto regulador de presión.

Especificaciones:

Voltaje de entrada: CA 220 V
Regulación de voltaje: CA 0-220 V
Potencia máxima: 4000 W
Actual: 25A
Materiales de resistencia: Metal

El paquete incluye:

3 x regulador de voltaje de 4000 W de alta potencia





