1362776
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D2/F1/7530ea9e-1b94-48c9-906f-a9e15deaabc7.JPG
Creality 3D® 235 * 235 mm Soft Pegatina magnética para cama con calefacción para impresora 3D Ender-3
https://es.banggood.com/Creality-3D-235+235mm-Soft-Magnetic-Heated-Bed-Sticker-For-Ender-3-3D-Printer-p-1362776.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

- Actualización de la placa de superficie de construcción Cmagnet
- Plataforma de impresión 3D de fácil extracción para materiales basados en PLA y PLA. Para usarlo, simplemente pegue la placa inferior en su placa de construcción y comience a imprimir, retire la placa superior con las impresiones terminadas y luego retire la placa superior de las impresiones. Vuelva a colocar la placa superior en su lugar para la siguiente ronda de impresión.

Especificaciones:

Tamaño: 235 * 235 mm
Aplicaciones: para Ender-3

Paquete incluido:

1x placa magnética superior
1x placa de imán inferior

















