1379907
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/30/8fa6933e-d76b-4048-a06c-a9529ff10407.jpg
Hiseeu 10 pulgadas Pantalla 4pcs 1080P CCTV inalámbrico IP Cámara 8CH NVR WiFi Sistema de video vigilancia WiFi
https://es.banggood.com/Hiseeu-10-inch-Display-4pcs-1080P-Wireless-CCTV-IP-Camera-System-8CH-NVR-WiFi-Video-Surveillance-Home-Security-System-Kit-p-1379907.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Caracteristicas :




Adaptar 8CH NVR

Puede gastar hasta 8 cámaras en total, el enlace de la tienda de cámaras es el siguiente

Libre de cables complejos

NVR integrado en el modo wifi, la conexión entre la cámara y el NVR es inalámbrica, Plug and pay, sin necesidad de configuraciones complejas

Soporte Multi Idiomas

Control remoto El acceso te trae tranquilidad 

Soporte para windows PC, ios, Android mobile

Detección de movimiento y alerta por correo electrónico

Puede establecer un área de detección de movimiento múltiple, se enviará un correo electrónico instantáneo cada vez que nuestro sistema de seguridad detecte cualquier movimiento sospechoso. Por lo tanto, se pueden tomar medidas defensivas antes de que sea demasiado tarde.

Video de incidentes locales con reproducción inteligente 

Puede buscar la grabación de video a través del tiempo o la alarma, fácil de encontrar el video que desea reproducir. Guarde su tiempo de video

Cámaras de seguridad a prueba de intemperie

Adecuado para uso tanto en interiores como en exteriores.

Fácil instalación, sin necesidad de habilidades profesionales.

Súper fácil instalación y configuraciones. Real plug and play, sin necesidad de habilidades profesionales, puede hacerlo usted mismo sin esfuerzo y construir su propio sistema de vigilancia.




Especificación:






Modelo del producto: 8WNKIT-10V-4HB612



Cámara



Sistema

Sistema operativo Linux incrustado



Píxel

2MP

 



Gama dinámica

52dB 



Reducción de ruido

3D DNR



Obturador electrónico

1s-1/100000s



Iluminancia mínima

Color: 0.1 Lux (F1.2); BW: 0.05 Lux (F1.2); 0 Lux con IR ENCENDIDO



Lente



Longitud focal

3.6mm



Vista horizontal

80 °



Tipo de interfaz

φ12



Infrarrojo



Distancia infrarroja

20m



Infrarrojo LED

3 piezas de alta potencia de infrarrojos LED



Modo de codificación



Compresión de video

H.264 / M-JPEG



Tipo de codificación

Perfil BaseLine / Perfil principal / Perfil alto



Video en directo

32K-2Mbps



Modo de transmisión

Doble flujo



Otro



Protocolo de red

TCP / IP, UDP, P2P, DNS, DHCP, RTSP, ONVIF



dirección IP

Admite direcciones IP estáticas y dinámicas



Permiso del sistema

Nombre de usuario y contraseña personalizados



Reloj del sistema

Reloj incorporado, sincronización externa, NTP, zona horaria



Alarma inteligente

Detección de movimiento



Especificación general



niveles de proteccion

protección contra rayos / protección contra sobretensiones



Temperatura

-20 ℃ a 60 ℃



Humedad

0-95% (Sin precolar)



Talla

35mmx20mmx30mm






Paquete incluido:



4 x Impermeable 1080P cámaras IP

1 x 8CH 10 pulgadas LCD NVR

Adaptador de corriente 4 x EU Plug 12V / 1A para cámaras

1 x adaptador de corriente EU 12V / 2A para NVR

1 x ratón

1 x 1M cable LAN

1 x Antena booster

1 x Cable HDMI

2 x etiqueta de advertencia




Cuadros de detalles:























