1380037
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A9/23/71fb5ba7-6aaf-43e5-8720-118e45f6895c.jpg
Geekcreit® Cuarta Generación DIY EC1838B DS1302 Control de luz Rotación LED Electrónico Reloj Kit Alarma musical Reloj Con carcasa
https://es.banggood.com/Geekcreit-Fourth-Generation-DIY-EC1838B-DS1302-Light-Control-Rotation-LED-Electronic-Clock-Kit-Music-Alarm-Clock-With-Housing-p-1380037.html?cur_warehouse=CN&ID=558110&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:



1. El tubo digital muestra la hora, la temperatura y la fecha.

2,13 tipos de pantalla de LED segundos

3.La configuración de tiempo se puede guardar después de apagar

4.4 relojes de alarma independientes, se puede configurar el modo de alarma.

5. Chip de reloj DS1302

6. Salida de sonido del altavoz

7. El volumen es ajustable

8. Tiempo de voz en chino e inglés.

9. Música de arranque

10. Celsius o Fahrenheit muestra la temperatura

11. Calibración de temperatura

Brillo automático de 12.100 niveles

La configuración de brillo de 13.100 niveles es ajustable

Configuración del sistema de 14,12/24 horas

15. Voltaje de funcionamiento: DC5V

16. Tamaño de la placa PCB: 81x81 mm

17. Con tamaño de carcasa: 93x93x26mm18.Termistor ohmios: 50 K
			19. Manual: ¡Descarga aquí!


Descripción:

	Comparación y mejora del reloj electrónico de cuarta generación y la función de tercera generación:

1. El color de la placa PCB es morado. (La placa PCB de tercera generación es negra)

2. Aumente la pronunciación de las voces en chino e inglés e informe de la temperatura. (La tercera generación no puede expresar la temperatura del informe de tiempo)

3. Se puede seleccionar el DS3231 o DS1032 como chip de reloj. (Aquí está Microprocesador DS1032, La tercera generación de chips de reloj se arregla usando el DS1302)

4, el brillo tiene 100 niveles ajustables. (El brillo del reloj electrónico de tercera generación se ajusta a 5 niveles)

5. Hay reloj función de calibración. (El reloj electrónico de tercera generación no tiene función de calibración del reloj)

6, puede cambiar los tonos de llamada de la alarma. (El reloj electrónico de tercera generación no puede cambiar el tono de llamada)

7, 4 reloj despertador se puede configurar de forma independiente modo de alarma. (El reloj electrónico de tercera generación es un modo reloj despertador fijo)

8, puede ajustar el volumen. (El reloj electrónico de tercera generación no puede ajustar el volumen)

9, se puede configurar para mostrar "-7-" o "-8-" el domingo. (La pantalla fija del reloj electrónico de tercera generación -8-)

10, primeros tonos de llamada integrados de 9 música. (El reloj electrónico de tercera generación tiene incorporado 7 tonos de llamada de música predeterminados)

11, puede configurar la reproducción de música de arranque, se puede configurar el tono de llamada de arranque. (El reloj electrónico de tercera generación no tiene la función de reproducir música en el maletero)

El paquete incluye:

	1 x Geekcreit® cuarta generación DIY EC1838B DS1302 Rotación de control de luz LED Kit electrónico Reloj

























