1383186
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/02/6C/11cf490a-4f96-4ec1-8ccc-01927e76f046.jpg
XH-W1209 DC 12V Termostato Interruptor de control de temperatura Controlador Termómetro con pantalla digital LED
https://es.banggood.com/XH-W1209-DC-12V-Thermostat-Temperature-Control-Switch-Thermometer-Controller-With-Digital-LED-Displa-p-1383186.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



Chip de máquina 1.100% completo, soldadura por ola, rendimiento estable, buena consistencia

2. Chip de procesador central integrado (MCU), más inteligente, menor consumo de energía

3. La configuración de apagado se almacena automáticamente en la memoria (unidad EEPROM almacenamiento incorporada en MCU)

4. La precisión de control de 0,1 grados Celsius.

5. Histéresis 0.1 del conjunto, puede controlar el decimal (0.1-15.0)



Parámetros técnicos:



Rango de control de temperatura: -50 ~ 110 °

Resolución: -9,9 ~ 99,9 cuando la otra temperatura de 0,1 ° 1 °

Precisión de medición de temperatura: 0,1 °

Precisión de control: 0,1 °

Precisión de histéresis: 0,1 °

Frecuencia de actualización: 0,5 S

Energía de entrada: DC 5V, DC 12V, DC 24V

Entrada de medición: sensor NTC (10K 0,5%) Impermeable

Salida: 1 salida de relé, capacidad = 20A 125VAC, 20A 14VDC

Requisitos ambientales: -10 ~ 60 ° Humedad 20% -85%

Tamaño de las especificaciones: 48,5 * 40 mm

Consumo total de energía: Corriente de reposo: ≤ 10MA Corriente de extracción: ≤ 65MA



Uso:



- Presione el botón + para configurar la temperatura deseada (presione y mantenga presionado + - para moverse hacia arriba y hacia abajo rápidamente) Configure la temperatura de la pantalla. 

- Presione SET para confirmar la finalización del retorno, luego el controlador automáticamente apagando el relé. La salida del termostato para el relé 20A para cumplir con una variedad de carga de alta potencia, conecte el circuito de control, puede suministrar energía al termostato, esta pantalla muestra la temperatura ambiente

- Indicador: El parpadeo indica el retraso del inicio de la refrigeración o la calefacción. Si el indicador está encendido, indica que el relé está cerrado

- Control digital: el sensor LL de la pantalla está abierto, siga las instrucciones para conectar el sensor; la pantalla HH está fuera del rango de medición forzará al relé a desconectar el termostato; mostrar alarma de alta temperatura.



Paquete incluido:



1 x controlador de temperatura XH-W1209














