1416489
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/99/99/1f38baa5-3c45-4c6f-9d48-1aaf61575cf5.jpg
Geekcreit® Mini voltímetro digital Amperímetro DC 100V 10A Voltímetro Medidor de corriente Probador Azul + Rojo Dual LED Pantalla
https://es.banggood.com/Geekcreit-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-DC-100V-10A-Voltmeter-Current-Meter-Tester-Blue+Red-Dual-LED-Display-p-1416489.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:



Rango de medición de voltaje: 0.0V-100V

Rango de prueba actual: 0-999mA, 0-10A

Rango de fuente de alimentación: DC4-30.0V

Error de voltaje: ±0.1%

Error actual: ±1%

Corriente de trabajo: < 20mA

Frecuencia de actualización: alrededor de 300 mS una vez

Modo de visualización: tubo digital doble de tres dígitos 0,28 "LED

Color de la pantalla: rojo + rojo, rojo + azul. Opcional

Longitud de la correa: 15 cm

Dimensiones: 48 x 29 x 22 mm

Orificio de montaje: 46 x 27 mm

Temperatura de trabajo: -10°C ~ 65°C



El paquete incluye:



1 mini amperímetro de voltímetro digital.










