1417292
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/68/CE/c85cad42-1f84-4bda-baae-c5a3f7799af9.png
3 uds nMini voltímetro digital amperímetro DC 100 V 10A voltímetro medidor de corriente probador azul + rojo dual LED Pantalla
https://es.banggood.com/3pcs-nMini-Digital-Voltmeter-Ammeter-DC-100V-10A-Voltmeter-Current-Meter-Tester-Blue+Red-Dual-LED-Display-p-1417292.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:



Rango de medición de voltaje: 0,0 V-100 V

Rango de prueba actual: 0-999mA, 0-10A

Rango de fuente de alimentación: DC4-30.0V

Error de voltaje: ± 0,1%

Error actual: ± 1%

Corriente de trabajo: <20 mA

Frecuencia de actualización: aproximadamente 300 mS una vez

Modo de visualización: tubo digital doble de tres dígitos de 0,28 "LED

Color de la pantalla: rojo + rojo, rojo + azul. Opcional

Longitud del cable: 15 cm

Dimensiones: 48 x 29 x 22 mm

Orificio de montaje: 46 x 27 mm

Temperatura de trabajo: -10 ° C ~ 65 ° C



El paquete incluye:



3 x amperímetro voltímetro digital mini

























