1426300
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1F/D5/d913ab44-062e-442a-920b-1cacd62ca5f9.JPG
Kit de marco de perfil inferior de aluminio con ranura en V negro 2020 Creality 3D® para pieza de impresora 3D CR-10S PRO / CR-X 
https://es.banggood.com/Creality-3D-Black-2020-V-Slot-Aluminum-Bottom-Profile-Frame-Kit-For-CR-10S-PRO-or-CR-X-3D-Printer-Part--p-1426300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:

Material: aleación de aluminio. 
De color negro
Tamaño de la sección: 20x20 mm
Apto para: impresora 3D CR-10S PRO / CR-X

Paquete incluido:

1x kit de marco de perfil inferior















