1432430
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B0/08/4969e741-bc8e-4a46-93d8-8065252317aa.jpg
FIIT AR-X Realidad virtual 3D AR VR Gafas para 4.7-6.0 Inch Smartphone
https://es.banggood.com/FIIT-AR-X-Virtual-Reality-3D-AR-VR-Glasses-for-4_7-6_0-Inch-Smartphone-p-1432430.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características:

	Material: ABS + cuero

Capacidad de la batería: sin batería

Tamaño de pantalla: 4,7-6,0 pulgadas

Tamaño de apariencia: 165 x 112 x 76 mm

Cámara: sin cámara

Método de uso: montado en la cabeza

Modo de funcionamiento: toque con el dedo + botón

Función de comunicación: no compatible

Plataformas compatibles: Android, para Microsoft, para Apple



El paquete incluye:


1 x FIIT AR-X 3D Gafas

1 x Hood

1 paño de limpieza.

1 manual en chino e inglés.





