1457358
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3F/A3/8056cc48-59a4-4593-a87a-67a16776fc08.JPG
DHT22 Temperatura y humedad digitales de bus único Módulo Sensor Bloques de construcción electrónicos AM2302 3.3V-5V DC
https://es.banggood.com/DHT22-Single-bus-Digital-Temperature-and-Humidity-Sensor-Module-Electronic-Building-Blocks-AM2302-3_3V-5V-DC-p-1457358.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:



Voltaje de funcionamiento: 3 V - 5,5 V

Forma de salida de señal: señal digital

Rango de medición de temperatura: - 40 ° C a 80 ° C

Precisión de medición: 0,5 ° C

El rango de medición de humedad: 0-100% RH

Precisión de medición: 2% RH

Resolución: 16

Con orificios para tornillos fijos, instalación y fijación convenientes. Diámetro de 2,6 mm

Tamaño: 28,2 x 13,1x10 mm 



Alfiler:



"+": positivo

"-": el poder del ánodo

"Out": el puerto IO del microcontrolador



Paquete incluido:



1 x DHT22 Módulo de temperatura y humedad

1 x cable
















