1460060
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/17/3B/dc10a9e0-8ac0-453e-b7ef-e4044acc75c8.jpg
Geekcreit® DC 100 V 10A 0,28 Inch Mini voltímetro digital amperímetro 4 bits 5 cables medidor de corriente de voltaje con LED doble Pantalla
https://es.banggood.com/Geekcreit-DC-100V-10A-0_28-Inch-Mini-Digital-Voltmeter-Ammeter-4-Bit-5-Wires-Voltage-Current-Meter-with-LED-Dual-Display-p-1460060.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:



Alta precisión: 4 dígitos

Voltaje de funcionamiento: DC 4 V-28 V

Corriente de trabajo: <20 mA

Pantalla: pantalla dual LED roja + azul de 0,28 "

Rango de medición de voltaje: DC 0.000V-100.0V

Rango de medición actual: 0-9,999A

Frecuencia de actualización: aproximadamente 1S/3 veces

Temperatura de funcionamiento: -10 ° C - 65 ° C

Presión de trabajo: 80 a 106 kPa

Tamaño: 48x29x20 mm

Orificio de montaje: 46 x 27 mm

Actual: rango x 0.08% + dos puntos decimales

Voltaje: rango x 0.08% + dos puntos decimales



Alambrado:



Línea roja delgada: fuente de alimentación +

Línea roja (gruesa): IN +, entrada de corriente

Línea amarilla (gruesa): PW +, entrada de voltaje del terminal de medición positivo

Línea negra gruesa: COM, medición común



Nota:



Siga el diagrama de cableado, atención especial, la carga solo se puede conectar al positivo, no al negativo. ¡De lo contrario, quema la mesa!



Paquete incluido:



1 x DC 100V 10A 0,28 Inch Mini amperímetro voltímetro digital










