1462594
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F7/7F/9e09cb30-e231-4d53-9c2f-97b3c45abd62.jpg
Módulo Raspberry Pi USB Cámara con rango de enfoque ajustable para Raspberry Pi 3/2/B/B+
https://es.banggood.com/Raspberry-Pi-USB-Camera-Module-with-Adjustable-Focusing-Range-for-Raspberry-Pi-3-or-2-or-B-or-B+-p-1462594.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Cámara de interfaz USB, compatible con todas las revisiones del Pi
	Rango de enfoque: 20 MM (MAX)
	Resolución de vídeo: 640*480
	Tamaño: 3,8 cm * 1,5 cm * 3 cm, línea escalable, el más largo es de 65 cm


Cómo usar esta cámara:


1.Ajuste el enfoque


Pruebe esta cámara USB con su computadora y ajuste el enfoque para que coincida con la mejor resolución de pantalla.

2. Grabar vídeo

sudo apt-obtener actualización

sudo apt-get install ffmpeg

avconv -f video4linux2 -r 7 -s 640x480 -i /dev/video0 video0.avi

3. Reproducir video

omxplayer -o hdmi video0.avi

4.  Tomar foto

Instale el programa:

sudo apt-get install fswebcam

Capturar imágenes:

fswebcam -r 640x480 imagen.jpg 




































