1462614
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BE/ED/3d5685cf-608a-43da-baff-1ccb47e814b8.jpg
DIY Batería seca Digital Contraseña electrónica Teclado numérico Código de gabinete Puerta cerradura cajón cerraduras Función de contraseña confusa
https://es.banggood.com/DIY-Dry-battery-Digital-Electronic-Password-Keypad-Number-Cabinet-Code-Door-Lock-drawer-Locks-Confused-password-function-p-1462614.html?cur_warehouse=CN&ID=522731&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Este orden:

1 set locker

¡Si el transporte no está permitido, retire la batería!



Material: aleación de zinc

Batería: CR2032 (3v)


caracteristicas:

1. Si olvida la contraseña accidentalmente, puede enviar el número de serie del fuselaje al vendedor, el Vendedor proporcionará la contraseña para abrir la cerradura.

2. Función de contraseña confusa. Puede ingresar una cadena de números antes o después de la contraseña correcta para confundir a los espectadores.

3. Alarma de error de contraseña. Ingrese la contraseña incorrecta cuatro veces seguidas, y el teclado se bloquea durante 60 segundos, activando una alarma.

4. Batería baja. Saque la batería vieja, inserte la nueva y sustitúyala sin perder la contraseña.









































