1466966
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D5/29/8bf2ba8c-83d7-4e1d-8505-e5f714ca2184.jpg
Digital DC 0-100V 0-10A 250W Tester DC7-12V LCD Digital Pantalla Medidor de potencia de corriente de voltaje Voltímetro Amperímetro Amp
https://es.banggood.com/Digital-DC-0-100V-0-10A-250W-Tester-DC7-12V-LCD-Digital-Display-Voltage-Current-Power-Meter-Voltmeter-Ammeter-Amp-p-1466966.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificaciones:



Visualización simultánea de voltaje y corriente

Rango de medición de voltaje: DC 0-100V

Rango de medición actual: 0-10A

Rango de medición de potencia: 0-1000W

Rango de error de voltaje: ± 1% (ajustable)

Rango de error actual: ±1% (ajustable)

Rango de error de potencia: ±1 % (ajustable)

Tasa de actualización: 300ms/Veces

Método de visualización: HTN LCD 3 filas de 3 dígitos

Voltaje de suministro: CC 7-12V

Corriente de trabajo: <15mA

Temperatura de trabajo: -10 a 60 ℃



El paquete incluye:



1 amperímetro de voltímetro digital de CC. 
	2 cables.





