1471176
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/A7/94/2e0e2712-c8e5-48c5-80cc-d280f4fe2715.jpg
20pcs 3x5 Batería Soporte de plástico espaciador 18650 Litio Batería Soporte Combinación de soporte fijo con bayoneta
https://es.banggood.com/20pcs-3x5-Battery-Spacer-Plastic-Holder-18650-Lithium-Battery-Support-Combination-Fixed-Bracket-With-Bayonet-p-1471176.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Especificación:



Material: ABS

De color negro

Peso: 13g

Diámetro: 18 mm



Características:



- Hecho de material ABS, ligero y duradero

- Se adapta a 15 pilas 18650

- ¡Hace que su batería sea sólida y confiable! 

- Reemplazando el adhesivo tradicional con un soporte de batería profesional, la combinación es muy conveniente, la conexión es más firme y el mantenimiento de la batería también es conveniente. Es la mejor opción para paquetes de baterías. ¡Juguemos DIY con tu imaginación!



El paquete incluye:



20 x 3 * 5 Batería Soporte (Batería no incluido)

















