1494102
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/11/40/a54a9ed4-69b3-4125-88a7-491c8ea7d571.JPG
Placa controladora ATmega328P Nano V3 para módulo de desarrollo de versión mejorada Geekcreit para Arduino - productos que funcionan con placas oficiales Arduino
https://es.banggood.com/ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-For-Improved-Version-Development-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-1494102.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

Microcontrolador ATmega328
Voltaje de funcionamiento (nivel logístico): 5V
Voltaje de entrada (recomendado): 7V ~ 12V
Voltaje de entrada (límites): 6V ~ 20 V
Pines de E/S digitales: 14 (de los cuales 6 proporcionan salida PWM)
Pines de entrada analógica: 8
Corriente CC por pin de E/S: 40 mA
Flash Memoria: 32 KB (ATmega328) (de los cuales 2 KB utilizados por el gestor de arranque)
SRAM: 2KB (ATmega328)
EEPROM: 1KB (ATmega328)
Velocidad de reloj: 16MHz
Chip: CH340G (CH340B es la versión de actualización de CH340G, CH340B viene con cristal, pero CH340G no, y por defecto enviamos la versión CH340G)

Nota:

Chip USB mejorado para mayor velocidad y estabilidad con WIN7/WIN8. 
Esta versión viene con encabezados de 15 pines sin soldar, 6 pines encabezados soldado y no incluye el cable USB.

El paquete incluye:

1/3/5 x Nano V3.0 Tablero con pines (opcional)




