1527332
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/F9/70/e7c976fb-7fb0-4d12-a7dd-4f7c4f18a849.jpg
10 unids M18 Bluetooth 4.2 Audio Receptor Módulo sin pérdida Coche Altavoz Auricular Amplificador Junta inalámbrica Refit
https://es.banggood.com/10pcs-M18-Bluetooth-4_2-Audio-Receiver-Module-Lossless-Car-Speaker-Headphone-Amplifier-Board-Wireless-Refit-p-1527332.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Manual de usuario: Haga clic aquí para abrir

	Para las diferentes necesidades de los clientes, ofrecemos 3 versiones para que usted elija:









Función / Modelo

M18 (este artículo)

M28 (ID del producto: 1486747)

M38 (ID del producto: 1486746)



Micro fuente de alimentación

×

√

√



Toma de auriculares de audio

×

√

×



Amplificador incorporado

×

×

√ (5W + 5W)



Batería de litio alimentado

√

√

√



Soporte de tarjeta de sonido USB, disco libre

×

×

√



Memoria de volumen / ajuste

√

×

×



Interfaz de silencio MUDO

√

×

×



Extensión de botón

√

×

×



Versión bluetooth

bluetooch v4.2



Soporte protocolo Bluetooth

HFPV1.7, A2DPV1.2, AVRCPV1.5, AVCTPV1.2, AVDTPV1.2



Soporte de formato

Admite WAV / WMA / FLAC / APE / MP3 descodificación sin pérdida, salida estéreo de dos canales



Tensión de funcionamiento

5V/3.7V-4.2V



Estado de transmisión no conectado

5.5MA



Estado de conexión de trabajo

20MA



Sueno profundo

3UA



Distancia de transmisión

20 metros (entorno vacío o de baja interferencia)



Temperatura de funcionamiento

 -40 ° C a + 85 ° C



Sensibilidad

 -87dbm




Introducción:



Este producto MH-M18 es una solución de diseño Bluetooth de bajo consumo, compatible con la última transmisión Bluetooth 4.2, reproducción sin pérdidas estéreo de dos canales, conexión Bluetooth después de que el módulo esté conectado a Bluetooth, muy conveniente. En un entorno abierto, la distancia de conexión Bluetooth puede ser de hasta 20 metros.

Ampliamente utilizado en una variedad de recepción de audio Bluetooth, una variedad de modificación de audio DIY.





Alfiler

Función

Descripción



1

LLAVE

Terminal de control de botón (4 funciones de botón, resistencias adicionales como el diagrama de cableado)



2

MUDO

Terminal de control de silencio (salida de alto nivel 3.3V al silenciar, nivel de salida bajo durante la reproducción)



3

VCC

Fuente de alimentación positiva 5V (la fuente de alimentación de 3.7V de la batería de litio requiere diodo de cortocircuito)



4

GND

Potencia negativa / señal de audio a tierra



5

L

Salida del canal izquierdo



6

R

Salida del canal derecho






Función descriptiva:



Versión Bluetooth V4.2, compatible con la tecnología de conexión automática de Bluetooth, compatible con WAV / WMA / FLAC / APE / MP3 descodificación sin pérdida, salida estéreo de doble canal.

Después de encender el módulo, el teléfono móvil busca el nombre Bluetooth MH-M18 / MH-M28 / MH-M38 y puede reproducir música después de conectar Bluetooth.



El paquete incluye:

	Módulo 10 x M18

















