1527199
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/53/B8/c08af8c8-07d6-47da-95e0-a4fa42720e87.jpg
GUUDGO 10LED 5X Zoom HD 2MP Seguridad IP Cámara WiFi Inalámbrico 1080P al aire libre PTZ Impermeable Visión nocturna ONVIF
https://es.banggood.com/GUUDGO-10LED-5X-Zoom-HD-2MP-IP-Security-Camera-WiFi-Wireless-1080P-Outdoor-PTZ-Waterproof-Night-Vision-ONVIF-p-1527199.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Recomendar la misma marca Producto para tiGuudgo 3MP 5 x Zoom HD PTZ Seguridad Wifi IP Cámara ﻿﻿>>>Haga clic aquí<<<Guudgo 28LED 5X Zoom HD 3MP Seguridad IP Cámara﻿﻿>>>Haga clic aquí<<<Cable de extensión de fuente de alimentación Guudgo de 5 m>>>Haga clic aquí<<<Características:


- 5 x Zoom táctil, le brinda una experiencia de calidad de imagen extraordinaria- Luz de visión nocturna infrarroja 10 incorporada y luz blanca. Distancia de visión nocturna hasta 50 metros.- Usar con V380 Pro APP para tener una conexión más estable- Cámara IP al aire libre, IP66 Impermeable y resistente a la intemperie.

- Grabación de video de alta definición de 2.0MP.

- Conexión a teléfono o tablet a través de Wifi 2.4G.

- Ver de forma remota en la pantalla del teléfono o de la mesa.

- Comunicación de voz bidireccional.

- Admite tarjeta TF de hasta 64 GB.

- Control Pan/Tilt/Zoom por aplicación de teléfono.

- Detección de movimiento.Manual:http://myosuploads3.banggood.com/products/20200708/20200708022934v3802.pdf




Especificación:


Píxeles: 2.0MP

Resolución del sensor: 1920 x 1080

Grado impermeable: IP66

Lente: 3,6 MM

Obturador electrónico: automático

LED IR: matriz de infrarrojos de 10 piezas

Internet: 1 10/100Mbps adaptable al puerto de red del sol, interfaz RJ45

Rango de panorámica: 320°/Rango de inclinación: 110°

Visión nocturna: conmutación automática IR-CUT, 25-30M (difiere del entorno)

Alarma: Detección de movimiento, pulsación de imagen de alarma

ONVIF: Soporte

Almacenamiento: admite tarjeta TF (máx. 64G)

Potencia: 12V/1A

Carcasa: carcasa de plástico resistente a la intemperie, grado de protección.

Ambiente de trabajo: Temperatura de trabajo: -10 ℃ ~ + 50 ℃; Humedad de trabajo: ≤95% HR

Enchufe: enchufe US/EU/AU/UK



El paquete incluye:


1 IP Cámara

2xAntena

1 manual de usuario (>>>Manual: Haga clic aquí para abrir<<<）

Cuadros del detalle:



















