1560107
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/4F/A3/c74852e3-06b8-428a-8d63-7588afc75e57.jpg
1 Uds Baofeng BF-C9 de mano Walkie Talkie 400-470MHz UHF bidireccional Radio Ham comunicador portátil de carga USB
https://es.banggood.com/2PCS-Baofeng-BF-C9-Handheld-Walkie-Talkie-400-470MHz-UHF-Two-Way-Radio-Ham-Portable-Communicator-USB-Charging-p-1560107.html?cur_warehouse=CN&ID=533247&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















Características :



1. La radio Baofeng BF-C9 es pequeña y liviana, cuando está trabajando, puede brindarle más conveniencia. 

2. General La antena integrada no es fácil de romper, también puede proporcionar transmisión de larga distancia. 

3. Clips de cinturón duraderos, fáciles de desmontar e instalar. Puede sujetarlo fácilmente a su cinturón, bolsillo o mochila. 

4. Baofeng BF-C9 tiene función V0X que le permite operar con manos libres. Se aplica especialmente a algunas ocasiones en las que se utiliza el manos libres, como andar en bicicleta, sostener objetos o trabajar. 

5. Carga USB. Tienen un puerto mini usb (no micro) que se recargan desde un cargador de automóvil, banco de energía, PC, cargador de escritorio USB o cargador de pared

La luz roja y verde le recuerda que se está cargando y que ha terminado de cargar. 

Fácil de transportar cuando necesita trabajar al aire libre y se puede encontrar fácilmente donde se puede cargar. 

6. Baofeng BF-C9 walkie talkie es adecuado para una variedad de ocasiones y una variedad de personas, se puede utilizar ampliamente en grandes centros comerciales, restaurantes, hoteles, cafeterías, KTV, bares, almacenes, administración de propiedades, viajes, caza, etc. en. 

7. Software de PC programable. Cuando tiene un cable de programación y el software Baofeng BF-C9, puede programar la radio por PC. 



Especificación:






Número de modelo

BF-C9



Frecuencia

UHF 400-470 MHz



Energía

≤5W



Color

Negro



Capacidad de canal

16



Capacidad de la batería

Iones de litio 1500 mAh



Tensión de trabajo

CC 3,7 V



Puerto para micrófono / altavoz / programación

Tipo de enchufe de 2 pines para Kenwood



Antena

Antena integrada



Impedencia de la antena

50Ohm



Peso de bidireccional Radio (incluye batería y antena)

3. 99 oz (113 g)



Tamaño de bidireccional Radio

5. 32x2. 16x0. 84 pulgadas (13. 5x5. 5x2. 14cm)



Transmisor



Potencia de salida

≤5W



La desviación máxima

≤plusmn5KHz



Radiación residual

<60dB



Actual

≤1500mA



Respuesta de audio

+7 a -12. 5dB



Receptor



Sensibilidad

≤0. 16microV (12dB SINAD)



Sensibilidad de silenciamiento

<0. 2microV



Intermodulación

50dB



Potencia de audio

≥300 mW



Actual

≤100mA



Corriente de silenciamiento

20mA






El paquete incluye:


1 x portátil bidireccional Radio
		1 x batería de iones de litio recargable
		1 x adaptador
		1 x cable de carga USB
		1 x Cinturón Clips
		1 x manual de usuario





































