1566600
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/A3/71/1fcdd477-3c5f-47ae-8666-525a96c9812a.JPG
Geekcreit® DC 2V-24V a 5V-28V 2A aumentar Módulo de fuente de alimentación del convertidor Boost Tablero regulador ajustable
https://es.banggood.com/Geekcreit-DC-2V-24V-To-5V-28V-2A-Step-Up-Boost-Converter-Power-Supply-Module-Adjustable-Regulator-Board-p-1566600.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:



Nombre del artículo: convertidor de refuerzo de CC

Corriente máxima de salida: 2A (recomendado para usar en 1A)

Voltaje de entrada: 2-24V

Voltaje máximo de salida: 28 V (recomendado para usar en 26 V)

Eficiencia: > 93%

Dimensión: 30x17mmx14mm



Características:



El convertidor elevador de CC ajustable de volumen más pequeño del mercado se puede instalar fácilmente en dispositivos pequeños.

Use la entrada MicroUSB, con el cargador USB o la alimentación móvil a través del cable de datos del teléfono puede obtener fácilmente voltaje común de 9V, 12V, 15V, 18V, 24V.

Muy conveniente de usar.

Voltaje de entrada y salida ultra amplio, alta eficiencia de conversión.



Nota: 



El voltaje de salida debe ser mayor que el voltaje de entrada.

La corriente máxima de salida no debe exceder los 2A.Invierta el potenciómetro 15 veces antes de realizar la prueba.



El paquete incluye:
(Opcional) 

1/2/3/5/10/20/30/50 x DC Boost Converter

















