1568218
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9D/9B/12fa5226-9825-4e8c-aac2-016dde53068e.jpg
Artillery® Genius Impresora 3D Tamaño de Impresión 220 * 220 * 250 mm Motor Ultra Silencioso TFT de Pantalla Táctil Soporte Detección de Agotamiento de Filamento y Función de Falla de Energía
https://es.banggood.com/Artillery-GeniusPro-and-Genius-3D-Printer-220+220+250mm-Print-Size-with-Ultra-Quiet-Stepper-Motor-TFT-Touch-Screen-Support-Filament-Runout-Power-Failure-Function-p-1568218.html?cur_warehouse=USA&ID=480356311367&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor




























Nota:
* 110V es US enchufe, 220v es enchufe de UE. Por favor, elija el voltaje que desea.

Caracteristicas: 

● Tamaño de impresión 220 * 220 * 250 mm
● Deteción de Agotación de Filamento ,  Función de Falla de Energía
● Con TFT pantalla táctil colorida, fácil de operar.
● Short-range driver extruder, volcanic nozzle. Feed fluently, and support flexible filament.
● Diseño de doble eje z. La estabilidad se mejora con movimientos de alta velocidad.
● High quality accessories- ultra-quiet stepper driver, high precision magnetic limit switch, exclusive Z-axis coupler.
● Suuport USB / TF fuera de línea de impresión.
● La instalación esta más fácil y rápida 
● ADaptador de corriente está disponible. 110v o 220v para elegir. Apto para usuarios en la mayor parte del mundo.


Paquete incluido:

1 x Kit de impresora 3D Genius
(Elija el voltaje que desea)








