1569706
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FF/3E/63cdae9a-e741-476f-8385-c7e45dc48266.jpg
GUUDGO 21 LED IP Cámara 8X Zoom WiFi Dome Vigilancia Cámara Visión nocturna a todo color IP66 Impermeable Rotación de giro / inclinación
https://es.banggood.com/GUUDGO-21-LED-IP-Camera-8X-Zoom-WiFi-Dome-Surveillance-Camera-Full-Color-Night-Vision-IP66-Waterproof-Pan-or-Tilt-Rotation-p-1569706.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Característica:



 - al aire libre 1080P cámara de red.

 - Advertencia de luz roja y luz azul.

 - IP66 es resistente al agua y tiene un buen sellado.

 - Comunicación de voz bidireccional.

 - 21 luces de alta potencia: 9 luces blancas, 10 luces infrarrojas, 1 luz de advertencia roja y 1 azul.

 - Infrarrojos Vision nocturna, visión nocturna a todo color, visión nocturna inteligente, tres modos de monitoreo.


 - Detección de movimiento inteligente combinada con tecnología de detección de movimiento para activar una alarma.

 - Matriz de infrarrojos de alta eficiencia con bajo consumo energético y distancias de iluminación de hasta 100 metros.

 - Alta resolución, que se puede cambiar en cualquier momento de acuerdo con diferentes entornos y diferentes necesidades.

 - Use su aplicación móvil para monitorear de forma remota su hogar desde su teléfono en cualquier momento y en cualquier lugar.

 - Con la función de alarma de detección de movimiento, se activa una alarma cuando envía un mensaje a su teléfono móvil cuando se activa una anomalía en el hogar.

 - La cámara tiene un punto de acceso WIFI y generalmente no monitorea los puntos de acceso a la red.



Especificaciones:


Color blanco 

LED: 21

Zoom: Zoom 8x

Píxeles efectivos: 5 millones

Resolución: 1920x1080P

Rotación de giro / inclinación: 355 ° horizontal, 90 ° vertical

Entrada de audio: micrófono incorporado

Salida de audio: altavoz incorporado

Disparador de alarma: detección de movimiento

Sensor de imagen: sensor CMOS de 1/3 de pulgada

Compresión de video: H.264 / MPEG4
	Enchufe: enchufe de la UE



Paquete incluido:


1 x Cámara

1 x soporte

1 x Tornillo paquete

1 x herramienta de instalación

1 x manual en inglés

(excluyendo la tarjeta de memoria)

Cuadros del detalle:
















