1571381
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/BC/8A/9f1cbd74-0b39-4279-8b39-98879673f3ae.jpg
M8000 1MHz-12GH Radio Sensor de señalFBI GSM RF Señal automática Cámara Sensor GPS Perseguidores Buscador con magnético LED Antena
https://es.banggood.com/M8000-1MHz-12GH-Radio-Signal-SensorFBI-GSM-RF-Auto-Signal-Camera-Sensor-GPS-Tracker-Finder-with-Magnetic-LED-Antenna-p-1571381.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción :


1. Búsqueda automática: si desea verificar la caja fuerte de la habitación o del automóvil o no, puede colocarla en una habitación o automóvil, luego abra la búsqueda automática, buscará automáticamente, una vez recibida una señal, las barras de luz se encenderán uno, si se recibe 6 veces, las barras de luz se encenderán en 6 luces, luego sonará la alarma para recordarle que hay una señal sospechosa.
		2. Señal Sensor: Una vez que haya una señal sospechosa en su automóvil, puede usar el Sensor para averiguarlo con luz magnética.


Características : 



Dispositivo profesional de detección de ondas de radio, alta sensibilidad, detección de gran frecuencia con precisión.

Con la antena del sensor magnético Searchlight, fácil de usar, fácil de buscar en los automóviles, la oficina, la habitación en cualquier lugar, incluso las personas son difíciles de tocar o ver. Sensor es confiable y precisa a través de una alarma de sonido y luz. 

Detección de todos los errores y localizadores con Mobile, unicom, tarjeta de telecomunicaciones (2G, 3G, 4G) 

Detectando el paquete del localizador GPS en carga de alta velocidad.

Detección de cámara inalámbrica 1.2G/2.4G.

Detección de cámara inalámbrica oculta de 5,8 GHZ y escucha inalámbrica.

Detección de localizador y seguimiento gps en estado de suspensión.

Función de memoria de análisis de lógica de búsqueda automática de detección inalámbrica.



Especificación: 



Frecuencia: 1MHz-12GHz

Dinámica de detección: >73Db

Sensibilidad de detección: ≤0.03mw (frecuencia principal)

Detección: 

Cámara inalámbrica de 2,4 GHz: 25 metros cuadrados (cámara estándar de 10 mW)

Cámara inalámbrica de 1,2 GHz: 36 metros cuadrados (cámara estándar de 10 mW)
		Señal de celular 2G, 3G, 4G: 5--25 metros cuadrados

Sensibilidad de detección magnética: 50 mm--150 mm

Método de indicación: 10 niveles LED indicador luminoso/indicación de sonido de variación

Potencia: batería de polímero de litio Bulit-in 3.7V1500mAH
		Corriente de trabajo: 25-35mA 
		Última hora: 20-45H

Material: aleación de aluminio
		NO: 175g

Volumen: 125x52,5x21,5 mm


Solicitud

1. Ya sea que Coche o la oficina estén instalados Error inalámbrico o seguimiento de ubicación

2. Si su teléfono celular fue escuchado o anormal (envíe la señal sin ningún motivo cuando esté en modo de espera)

3.Si hay radiación de la estación base del techo en su entorno de trabajo y edificios residenciales

4. Si las cámaras Drone se enfocan en usted desde la ventana 

5. Detección de señal de red inalámbrica, señal de estación base de teléfono celular, sistema de vigilancia inalámbrico

6. Si hay radiación electromagnética peligrosa fue causada por la revelación del horno de microondas 

7.Si hay una señal inalámbrica sospechosa

8. Detección de baños, hoteles, lugares de entretenimiento, vestuarios y gobiernos.

9. Negociación comercial, vigilantes escolares, fábricas, instalaciones militares.

10. onda de radio entre la mesa de mahjong y la acción en coincidencia  

11. Automóvil hipotecario, segundo automóvil, prestamista, compañía de fianzas, compañía de préstamos pequeños, corporación financiera de información




El paquete incluye: 



1 señal M8000 Sensor

1 cargador US/UE

2xAntena

1 x paquete al por menor
		1 manual de usuario.






















