1577867
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/1F/25/2157f91a-fae8-4f11-86d3-9bc45bf3cccc.jpeg
3 piezas 0.28 Inch Tres hilos 0-100V Rojo digital Pantalla DC Voltímetro Medidor de voltaje ajustable
https://es.banggood.com/3pcs-0_28-Inch-Three-wire-0-100V-Digital-Red-Display-DC-Voltmeter-Adjustable-Voltage-Meter-p-1577867.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:


1. El cableado de este voltímetro es simple. Se utilizan los dos cables convencionales, el rojo está conectado al positivo, el negro está conectado al negativo y la conexión inversa está protegida.

2. Convencionalmente, no se requiere una fuente de alimentación externa, y el voltaje de medición puede operarse directamente. El rango de voltaje de medición es de 2.50-30V de dos hilos, 100V de tres hilos.

3. Operación de voltaje amplio, rojo 2.50V baja y presión segura hasta 40V, más de 40V pueden dañarse.

4. Cuando se miden voltajes por debajo de 10 V, se muestran dos dígitos después del punto decimal; cuando se miden voltajes por encima de 10 V, se muestra un dígito después del punto decimal.









Rango de medición

DC2.50 ~ 32.0V de dos hilos / DC0-100V / 500V de tres hilos



Rango de suministro de energía

No hay necesidad de suministrar energía por separado. La tensión medida <40V, superior a 40V puede dañarse.



Exactitud de la prueba

± 1%. > 10V error ± 0.1V; <10V ± 0.03V



Resistencia de entrada

> 50KΩ



Corriente de trabajo

<30mA



Frecuencia de actualización

Alrededor de 100mS una vez



Especificación de visualización

Tubos digitales de tres dígitos 0.28 LED



Longitud del cable

Predeterminado 20cm



Dimensiones

30 x 11.5 x 9 mm



Tamaño del agujero

Paso: 26 mm Apertura: 2.4 mm



Peso neto

4g



Temperatura de funcionamiento

-10 a +80 ° C



Humedad de trabajo

10 a 80%



Presión laboral

80 a 106 kPa





El paquete incluye:

3 x medidor de voltaje
















