1577997
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/2C/47/5ac9d8a0-2c34-4de8-afef-f19a7adaf5b8.JPG
DC-DC 5-32V a 0.8-30V Fuente de alimentación Módulo reductor Regulador Buck ajustable 5A Controlador constante LED Batería Tablero de voltaje de carga
https://es.banggood.com/DC-DC-5-32V-to-0_8-30V-Power-Supply-Step-Down-Module-Adjustable-Buck-Regulator-5A-Constant-LED-Driver-Battery-Charging-Voltage-Board-p-1577997.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Visión general:



El módulo utiliza chips de alta calidad, alta eficiencia (hasta 95%), baja generación de calor, corriente máxima de 5A y corriente de salida de control del amplificador operacional de TI, lo que hace que la salida general sea muy estable.

¡Este módulo utiliza un condensador de filtro de baja ESR para reducir el voltaje de ondulación a 50 mV!



Características:



Naturaleza del módulo: módulo reductor no aislado

Modo de rectificación: rectificación asíncrona

Puerto de cableado: Modo de entrada: IN + entrada positiva, IN- entrada negativa

Modo de salida: OUT + salida positiva, OUT-salida negativa

Voltaje de entrada: DC 5V-32V

Voltaje de salida: DC 0.8V-30V

Corriente de salida: ajustable, Max 5A

Eficiencia de conversión: 95% (máximo)

Frecuencia de conmutación: 300 KHz

Ondulación de salida: 50 mV (máximo) 20 M de ancho de banda

Tasa de ajuste de carga: +/- 0,5%

Tasa de regulación de voltaje: +/- 2.5%

Temperatura de funcionamiento: -40 ° C a + 85 ° C

Tamaño: 51 x 26,3 x 14 (largo x ancho x alto) (mm)



El paquete incluye:



1x DC-DC 5A Módulo de fuente de alimentación del regulador Buck ajustable























