1581850
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/C0/B3/4a19158e-4557-4bd7-ab2d-4c16a24ff08a.jpg
Flydigi Q1 Teclado ratón Convertidor a través de conexión de interfaz inalámbrica Bluetooth bluetooth para iOS Android Juego móvil
https://es.banggood.com/Flydigi-Q1-Keyboard-Mouse-Converter-via-Wireless-bluetooth-USB-Interface-Connection-for-iOS-Android-Mobile-Game-p-1581850.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor


















caracteristicas:



conexión rápida bluetooth 4.0     

Soporte para plataforma dual iOS Android                   

Los puertos USB duales admiten todo tipo de mouse y teclado

Admite el modo de conexión directa bluetooth del sistema iOS

El sistema iOS también detecta y combina reproductores de teléfonos móviles.

Después de conectar el teléfono móvil a través de Q1, puede conectarse al teclado y mouse USB para controlar el juego móvil y disfrutar de la experiencia del juego de computadora

Botón de mapeo de nubes. Representación multipunto de mapeos de alta velocidad por segundo.

Equipo con un clic, un clic para abrir la vista, más funciones macro esperando que experimentes

Soporte del botón del mouse 7                                                                       

Flydigi Lab probó y aprobó miles de teléfonos móviles y mouse perfectamente compatibles con su teléfono

Clave preestablecida del juego de disparos de fin de computadora                      

Flydigi preselecciona oficialmente los botones estándar de navegación del terminal de la computadora para los principales juegos móviles de tiro. el juego se inicia rápidamente y puedes ajustar las teclas libremente

Optimización del algoritmo del mouse. Apuntar, disparar a presión es más fácil

La segunda interfaz USB de Q1 es la interfaz Flymagic, que tiene una función de asignación de botones de activación además de extender la conexión del mouse y ninguno. Extensión del mouse: después de activar la asignación, la interfaz impar se puede usar para conectar un teclado y un mouse para disfrutar del experiencia de juego en el lado de la computadora. Activación del mapa: la interfaz Flymagic se conecta al teléfono o pad Andriod, y el Q1 reconoce automáticamente el gamepad para activar el mapeo de botones (el dispositivo iOS no necesita ser activado).

Tamaño: 64 x 60 x 15 mm

Soporte para teléfono móvil con Q1, ajustable en múltiples archivos, libre de elegir un ángulo de visión cómodo



Paquete incluido:



1 x Teclado ratón Convertidor

1 x cable de datos USB

1 x soporte para teléfono

1 x manual de usuario










