1616147
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/D2/D7/754d5068-3fc5-4c48-8620-b8bf86cba345.jpg
XH-M240 Batería Probador de capacidad mAh mWh para 18650 Litio Batería Medición digital Litio Batería Probador de detección de potencia Voltímetro
https://es.banggood.com/XH-M240-Battery-Capacity-Tester-mAh-mWh-for-18650-Lithium-Battery-Digital-Measurement-Lithium-Battery-Power-Detect-Tester-Voltmeter-p-1616147.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:



Es un probador de capacidad de batería de litio. Se utiliza para probar el voltaje, la capacidad de descarga y la energía de descarga de una batería de litio 18650.



Características:



- Fuente de alimentación de trabajo dual

- batería 18650 probador especial

- Capacidad de descarga de pantalla de soporte

- Soporte de visualización de energía de descarga.

- Función de memoria de parámetros de soporte



Especificaciones:



Voltaje de trabajo: CC 5 V ~ 12 V o batería 18650

Corriente en espera: 5~7mA

Corriente de descarga: 500mA

Potencia de carga: 10W 8ohm

Precisión del voltaje de medición: 0,1 V

Precisión de la capacidad de descarga: 1 mAh

Precisión de energía de descarga: 1mWh

Temperatura de trabajo: -25 ℃ ~ 85 ℃

Humedad de trabajo: 5% ~ 95% HR

Tamaño: 110*80*25mm



Pasos de uso:



1. Conecte el voltaje de trabajo DC 5V~12V del enchufe blanco XH2.54-2P o instale un batería 18650 en el enchufe de la batería izquierda.

2. Instale un batería 18650 medido en el zócalo de la batería derecho.

3. Encienda el interruptor de suministro de energía. Luego, la pantalla mostrará el voltaje actual de la batería.

4. Configure el voltaje de parada de descarga. Presione el botón + y - para configurar el voltaje de parada de descarga. Los parámetros se pueden guardar automáticamente. Se recomienda que el voltaje de descarga de parada batería 18650 se configure en 3,5 V.

5. Presione brevemente el primer botón (izquierdo) para comenzar a medir. Luego, el indicador LED D3 se encenderá.

6. Presione brevemente el segundo botón para cambiar la capacidad de visualización (mAh), la energía (mWh) y el voltaje.

7. Mantenga presionado el primer botón (izquierdo) para borrar la capacidad de visualización (mAh) y la energía (mWh).

8. La batería se prueba y muestra el valor de prueba de la batería cuando el indicador D3 LED comienza a parpadear.



El paquete incluye:



1 x XH-M240 Batería Comprobador de capacidad mAh mWh para 18650 Litio Batería










