1619901
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/ser1/banggood/images/FA/E1/c6bed494-8c35-4332-955b-5a1d621041ef.jpg
45 EN 1/37 EN 1 Sensor Kits de inicio de módulo para Arduino Raspberry Pi Educación Bolsa Paquete
https://es.banggood.com/45-IN-1-or-37-IN-1-Sensor-Module-Starter-Kits-Set-For-Arduino-Raspberry-Pi-Education-Bag-Package-p-1619901.html?cur_warehouse=CN&ID=514178&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















(1) Kit de inicio de módulo Sensor 37 EN 1
Características:

NOTA: este artículo viene sin una práctica caja protectora de componentes.
Un gran paquete para Arduino experimentos o como base para un proyecto más grande.
Este es un conjunto de 37 sensores listos para ser conectados a un microcontrolador, por ejemplo, Arduino o RaspberryPi.

El paquete incluye:

1 módulo de zumbador pasivo pequeño KY-006
1 módulo de 2 colores LED KY-011
1 módulo Hit Sensor KY-031
1 módulo de interruptor de vibración KY-002
1 módulo de resistencia fotográfica KY-018.
1 módulo de interruptor de llave KY-004
1 módulo de interruptor de inclinación KY-020
1 x 3 colores a todo color LED Módulos SMD KY-009
1 módulo de emisión de infrarrojos Sensor KY-005.
1 módulo KY-016 de 3 colores LED
1 x Hydrargyrum Módulo óptico abierto KY-017
1 módulo Yin Yi de 2 colores LED 3MM KY-029
1 módulo de zumbador Active KY-012
1 módulo de temperatura Sensor KY-013
1 x Intermitente automático Colorful LED Módulo KY-034
1 x Mini módulos de láminas magnéticas KY-021
1 módulo magnético Hall Sensor KY-003
1 módulo infrarrojo Sensor Receptor KY-022
1 x clase Bihor magnético Sensor KY-035
1 módulo de copa de luz Magia KY-027
1 módulo codificador rotatorio KY-040
1 x módulo óptico roto KY-010
1 módulo de detección del latido del corazón KY-039
1 módulo de láminas KY-025.
1 x Evitación de obstáculos Sensor Módulo KY-032
1 módulo Hunt Sensor KY-033
1 x Micrófono Sonido Sensor Módulo KY-038
1 módulo Sensor KY-008
1 módulo de relé 5V KY-019
1 módulo de temperatura Sensor KY-001
1 módulo de temperatura Sensor KY-028
1 sensor de pasillo magnético lineal KY-024
1 módulo Flame Sensor KY-026
1 módulo sensible Micrófono Sensor KY-037
1 módulo de temperatura y humedad Sensor KY-015
1 módulo de joystick del eje XY KY-023
1 x Módulo táctil Sensor de Metal KY-036

(2)Kit de inicio de módulo 45 EN 1 Sensor
Características:

Todos los sensores se seleccionan y prueban cuidadosamente.
Un juego completo para los componentes electrónicos más comunes y útiles de Arduino.
Es extremadamente fácil para los colombófilos controlar y usar estos módulos.
En el kit básico de 37 en 1, agrega módulos más prácticos para lograr requisitos más experimentales.
Este es un kit muy bueno que se desarrolló especialmente para aquellos principiantes interesados en Arduino.
La implementación y programación de sensores es una habilidad clave para que los principiantes diseñen su proyecto Ar-duino DIY.

El paquete incluye:

1 módulo de suelo.
1 módulo infrarrojo Sensor Receptor
1 módulo de cabeza Sensor.
1 módulo de temperatura y humedad Sensor
1 módulo de emisión de infrarrojos Sensor.
1 módulo de relé 5V
1 módulo giroscópico.
1 x para el módulo de latidos cardíacos de detección de dedos ARDUINO
1 módulo de sensibilidad Micrófono Sensor
1 x Módulo táctil Sensor de Metal
1 módulo Flame Sensor
1 módulo de 3 colores LED
1 módulo Hunt Sensor
1 sensor de pasillo magnético lineal.
1 x módulos de codificador rotatorio
1 módulo de zumbador Active.
1 x Magia Módulos de copa de luz
1 módulo de zumbador pasivo pequeño
1 módulo de temperatura digital Sensor.
1 módulo de interruptor de inclinación.
1 x Analogy Holzer Magnético Sensor
1 módulo ultrasónico.
1 x Hydrargyrum Módulo de apertura
1 módulo magnético Hall Sensor.
1 módulo SMD RGB LED
1 x para Arduino Mini módulo de láminas
1 módulo de cátodo común bicolor LED de 3 mm.
1 interruptor fotoeléctrico Smart Coche Evitar obstáculos Sensor Infrarrojos Sensor
1 módulo de interruptor de llave.
1 módulo de fotorresistencia.
1 módulo de alimentación Breadboard
1 módulo para ARDUINO Hit Sensor
1 módulo de temperatura Sensor.
1 módulo de interruptor de vibración.
1 módulo de sonido Micrófono Sensor
1 módulo de caña grande.
1 módulo bicolor LED
1 x módulo de ruptura óptica
1 módulo de temperatura Sensor.
1 módulo reductor MP1584EN
1 módulo lector de tarjetas SD.
1 módulo de controlador de juego de joystick PS2
1 módulo intermitente LED
1 módulo DS1302 Reloj (sin Batería)
1 módulo de nivel de agua.




























