1632990
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C5/3D/1da309a1-ecfd-410a-ae53-dc9ed550a00f.jpg
7 Inch Bebé recién nacido Hnad Pie de impresión Arcilla Marco de fotos de madera Soporte Decoración para el hogar
https://es.banggood.com/7-Inch-New-Born-Baby-Hnad-Foot-Print-Clay-Wood-Photo-Frame-Stand-Home-Decor-p-1632990.html?cur_warehouse=CN&ID=6157196&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas: 


Sin mezcla de materiales ni horneado. ¡Solo amasa, aplana y crea la impresión!

Este kit incluye arcilla de secado al aire suave y flexible.

La arcilla no tóxica es segura y fácil de usar para capturar esas pequeñas manos y pies.

Después de hacer las impresiones, la arcilla se seca en un material similar a la piedra en un par de días.



Especificaciones:


Material: pino + arcilla

Dimensiones totales: 316x208x20mm

Color del marco de la foto: blanco

Color de arcilla: verde; Rosado; Azul

Sostiene una foto de 5 x 7 pulgadas

Las áreas de exhibición de arcilla son 4.6 x 6.5 pulgadas



Darse cuenta: 


Edades recomendadas: 0-3 años



Consejos de arcilla: 

	Para asegurar un acabado de secado suave, asegúrese de que la arcilla se extienda uniformemente y sea lo más suave posible en la superficie antes de realizar la impresión. Luego, cubra la arcilla con un paño liviano ligeramente húmedo durante 24 horas, o hasta que la superficie de la arcilla se vuelva dura como el cuero. 

Además, la arcilla se mantiene dentro del marco presionándola contra los bordes de las aberturas de madera.



Paquete incluido:


2 x marco de fotos

1 x instrucción

1 x arcilla de secado al aire



















