1653424
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D6/67/04152a15-eb5c-44ee-a102-270501ad6170.jpg
Sistema de karaoke inalámbrico recargable dual Micrófono ARCHEER Professional UHF Handheld Dynamic Micrófono Set con Bluetooth Receptor
https://es.banggood.com/Dual-Rechargeable-Wireless-Microphone-Karaoke-System-ARCHEER-Professional-UHF-Handheld-Dynamic-Microphone-Set-with-Bluetooth-Receiver-p-1653424.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















caracteristicas:




Micrófono y receptor inalámbricos recargables: Tanto los micrófonos como el receptor pueden ser recargables. ¡No es necesario comprar baterías adicionales! La batería recargable de 1300 mAh incorporada en el micrófono se puede usar hasta 6 horas después de la carga completa.

Aplicación multiescena: el micrófono inalámbrico recargable con minirreceptor portátil y adaptador de 1/8 "a 1/4" perfecto para fiestas de karaoke, DJ, bodas, reuniones de negocios, actividades en el aula, presentaciones en iglesias, exteriores o interiores.

Rango de funcionamiento: 30 m (98 pies)rango de funcionamiento inalámbrico con una increíble calidad de sonido vocal La tecnología de transmisión UHF ofrece una señal inalámbrica fuerte y estable, y no te preocupes por el sonido que se interrumpe durante el uso.




Paquete incluido:

	1 x Micrófono Set







