1671065
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/01/CA/b755c8c6-3962-41da-92c2-a48e5acb5b9b.jpg
Bakeey Asesino de mosquitos de bajo voltaje Lámpara USB UV Eléctrico LED Luz repelente Anti Mosquito Flying Muggen Killer Insect Trampa Control de plagas
https://es.banggood.com/Bakeey-Low-voltage-Mosquito-Killer-Lamp-USB-UV-Electric-LED-Repellent-Light-Anti-Mosquito-Flying-Muggen-Killer-Insect-Trap-Pest-Control-p-1671065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Rasgo:- IDEAL PARA NIÑOS Y MASCOTAS Nuestro atrapamoscas electrónico es 100 % seguro para humanos y mascotas, ya que no contiene productos químicos, no emite radiación y no es tóxico en absoluto. A diferencia de otros productos similares, no tendrás que preocuparte por olores o ruidos extraños, y tus hijos tendrán un ambiente mucho más saludable. ¡Este increíble dispositivo es totalmente seguro para toda la familia!- FÁCIL DE USAR Esta práctica trampa para mosquitos es extremadamente fácil de usar para todos. Se puede conectar con cualquier dispositivo con un puerto USB o un adaptador regular (no incluido), mientras que la lámpara trampa UV que viene con un sensor controlado por luz que se cierra y apaga durante el día y la noche, según tus preferencias.- FÁCIL DE LIMPIAR ¡Diga adiós a los dispositivos antihigiénicos que nunca se pueden limpiar adecuadamente! Este exterminador de insectos de última generación viene con un diseño de hebilla que se quita fácilmente para una limpieza y un lavado regulares.- PORTÁTIL PARA LLEVAR ¡Este matamosquitos viene en un diseño práctico, las pequeñas dimensiones le permiten llevarlo a donde lo necesite! ¡Su forma compacta y su rango de uso de 20-40 m son excelentes en términos de opciones de transportabilidad!Especificaciones:Fuente de alimentación del producto: USBTamaño: 13X13X22.8CMPeso: 310GColor blancoLongitud del cable de alimentación: 108 cmPotencia nominal: 5WEl paquete incluye:1X asesino de mosquitos1 cable USB.




