1702800
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/85/9A/8e5c2e30-aa07-4a8b-95c6-609420e19364.jpg
BM800 Condensador profesional Micrófono Canto de radiodifusión de estudio Micrófono Micrófono de grabación de audio
https://es.banggood.com/BM800-Professional-Condenser-Microphone-Studio-Broadcasting-Singing-Microphone-Audio-Recording-Mic-p-1702800.html?cur_warehouse=CN&ID=6287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:1. Nunca ha sido tan fácil obtener un sonido de alta calidad para sus grabaciones de voz y audio.2. En casa, en la oficina o en cualquier lugar: el micrófono de condensador profesional es perfecto para profesionales experimentados o músicos novatos que desean un micrófono de condensador de calidad.3. Con un buen patrón de captación polar cardioide, alto rendimiento, bajo ruido propio y la precisión reproducción incluso del sonido más sutil.4. Un compañero de canto increíble, solo por mostrar tu voz perfecta.Características:1.Distintivo patrón polar cardioide, ideal para transmisión, grabación de estudio en el hogar, grabación de campo, etc.2. Adopte el riguroso control de circuito electrónico completo, capture un sonido rico y con mucho cuerpo de fuentes que se encuentran directamente frente al micrófono.3. Con un soporte de choque de alta calidad, puede reducir efectivamente el ruido.4. La espuma anti-viento tipo bola tapa puede mantener su micrófono limpio, proteger el micrófono contra viento e impureza interferencia.Especificación:Nombre del artículo: MicrófonoMaterial: metalDirectividad: unidireccionalRespuesta de frecuencia: 20-20 KHzSensibilidad: -34 ± 2dBImpedancia de salida: 150 ΩImpedancia de carga:> = 1000ΩNivel de ruido equivalente: 16dB ARelación señal / ruido: 78dBTamaño: 15,5 cm x 5,5 cm x 5,5 cm / 6,10 "x 2,17" x 2,17 "(aprox.)Consumo de corriente: 3 mAPeso: alrededor de 400 g Consejos cálidos:1. Debe conectar la tarjeta de sonido a la computadora para poder usarla correctamente.2. Es fácil gritar con la mano sobre la cabeza del micrófono o el micrófono cerca de la bocina.3. Cuando no se utiliza el micrófono, debe almacenarse en un lugar seco.Nota:Puede haber una diferencia de 1-3 cm debido a la medición manual.Debido a la diferente pantalla y diferente luz, la imagen puede no mostrar el color real del artículo. Gracias por su comprensión.




