1703985
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/38/80/696a131a-c549-4cab-bbc9-eb50b6be8b8c.jpg
MoesHouse AC170-250V RF433 Interruptor táctil inteligente de pared WiFi No neutral Alambre Necesario Interruptor inteligente de pared simple Alambre Funciona con Alexa Google Home
https://es.banggood.com/MoesHouse-AC170-250V-RF433-WiFi-Smart-Wall-Touch-Switch-No-Neutral-Wire-Needed-Smart-Single-Wire-Wall-Switch-Work-with-Alexa-Google-Home-p-1703985.html?cur_warehouse=CN&ID=5283966287845&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características del producto:1.No se necesita neutro Alambre: no requiere un cable neutro y se puede instalar fácilmente sin necesidad de volver a cablear el cable existente. Simplemente reemplace sus interruptores antiguos para que funcionen con varios dispositivos. Incluso el panel de vidrio templado único se adapta a diferentes tipos de estilos de decoración. (Atención: es necesario conectar una capacitancia a ambos extremos de las bombillas para el trabajo normal).2.Diseño Single Live Alambre: difiere del diseño anterior, el diseño de un solo cable vivo sin un cable neutro es realmente una solución insustituible para muchos hogares que no tienen cables neutros. No se preocupe más por el cableado complejo.3. Control de voz: funciona con Alexa y Google Home para un fácil control de voz si sus manos no están libres.4. Control remoto: controle sus aplicaciones eléctricas con la aplicación de teléfono "SMART LIFE", en cualquier lugar, en cualquier momento, siempre que su teléfono tenga una señal. (Un interruptor de panel de control táctil transmisor también puede controlar directamente los dispositivos debido a la RF433 incorporado.)5.Configuración del temporizador: tome el control total de las luces de su hogar y oficina de manera inteligente con la función de temporizador de su aplicación, que posee un horario programable de 5 + 1 + 1 día para permitirle planificar la hora exacta con anticipación para encender o apagar las luces automáticamente. La función de encendido / apagado automático le ofrece la opción de cuenta regresiva de 1 minuto / 5 minutos / 30 minutos / 1 hora, etc. Nota: No se requiere cable neutro, solo admite Wi-Fi de 2.4GHz, garantía completa de dos años. Su satisfacción completa es el objetivo para todos sus clientes .Atención: Estimados amigos de América del Norte y del Sur, tenga en cuenta que el voltaje de este producto es de 170-250 V antes de realizar un pedido.Parámetro:Voltaje de trabajo: 170V-250V ACPotencia de carga: 3-300 W / pandilla (Nota: si se usa para LED o bombilla de ahorro de energía, la carga de energía debe ser inferior a 100 W)Tipo inalámbrico: Wi-Fi 2.4GHzFrecuencia RF: 433MHz.Código estándar de RF: 1527Color: blanco, negro, doradoPaquete incluido:1 x interruptor táctil de panel de vidrio inteligente2 x tornillos1 x capacitancia1 x guía de instalación rápidaPreguntas y respuestas:1.P: ¿Necesito cablear con un cable neutro?R: No, este es un diseño de cable vivo único y no se requiere cable neutro.2.P: ¿Necesito comprar la capacidad yo mismo?A: No, la capacitancia está incluida en el paquete.3.P: ¿Tengo que encender / apagar el indicador de luz de fondo en el interruptor?R: No, no lo necesita. Este tipo de interruptor inteligente le permite controlar fácilmente el indicador de luz de fondo en la aplicación del teléfono Smart Life a voluntad.4.P: ¿Puedo controlar el interruptor si no estoy en casa?R: Sí, puede controlar de forma remota su interruptor y encenderlo / apagarlo cómodamente en cualquier lugar y en cualquier momento.5.P: ¿Puedo programar el horario yo mismo?R: Sí, nuestro interruptor de panel táctil de vidrio es programable. Puede programar su horario libremente.6.P: ¿Funciona esto con Google Home?R: Sí, y también es compatible con Alexa.7.P: ¿Necesito comprar un panel de pared para que coincida con el interruptor?R: No, no es necesario que compre, ya que es un kit que combina el interruptor y el panel de pared.8.P: ¿Puedo aplicar este interruptor US en Estados Unidos?R: No, el voltaje de funcionamiento de este interruptor es de 170-250 V, pero generalmente el voltaje de funcionamiento estadounidense es de 110 V, por lo que debe confirmar el voltaje de funcionamiento en su país antes de realizar un pedido. 




