1705904
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/3F/d888c762-19bd-4408-bee3-bb1b85bc3840.jpg
S-100 64GB 10000 juegos 3,0 pulgadas IPS HD pantalla consola de juegos portátil compatible con PS1 CPS NEOGEO SFC MD salida de TV
https://es.banggood.com/S-100-64GB-10000-Games-3_0-inch-IPS-HD-Screen-Handheld-Game-Console-Support-PS1-CPS-NEOGEO-SFC-MD-TV-Output-p-1705904.html?cur_warehouse=CN&ID=6287844&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Características:Actualice el sistema más grande: la mini consola de juegos handhled construyó 2000 juegos retro. Puedes disfrutar de la diversión de tus juegos clásicos favoritos o experimentar los últimos juegos 3D modernos. Cuenta con una pantalla IPS de 3.0 pulgadas, admite listas de favoritos y 13 emuladores.Tarjeta de memoria 16GTF: hay memoria de 16G para consolas de juegos de 3.0 pulgadas, con más de 2000 juegos incorporados. Puede descargar los juegos que desee según sus preferencias.Larga duración: la batería se puede recargar. Con la gran capacidad de 1020 mAh, el controlador del juego se puede jugar durante 4 horas cuando está completamente cargado.Fácil de transportar: la consola de juegos portátil compacta y liviana es fácil de transportar. En el camino al trabajo, es la mejor opción para relajarse. Juega en cualquier momento en cualquier lugar y disfruta de la diversión de los trenes, aviones, campamentos o viajes infantiles.Un regalo perfecto: con un estilo arcade simple, el controlador del juego es fácil de jugar. Es el compañero perfecto para mantener a sus hijos ocupados y divertirse. Enjoy su tiempo entre padres e hijos, será divertido para toda la familia.Especificaciones:Pantalla: 3.0 pulgadas IPS LCDResolución: 320*240CPU: ARM9Incorporado: 64GBJuegos incorporados: más de 10000Altavoces dobles incorporados: 1W x 2Batería externa: 1020 mAhPotencia de entrada: 5V / 1000mAhConsumo de energía: 1.5W / HDuración de la batería: 4hTiempo de carga: 2,5hAuriculares estándar: 3.5mmSistema: Open Source Linux y Situ System (os)Juegos: compatibilidad con juegos integrados para GB, GBC, MD, FC, SFC, GG, MS, WS, NGP, PCE, FBA, PS, etc.El paquete incluye:1 x Mini consola de juegos Handhled1 cable de carga.1 manual de usuario.




