1714403
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/05/6B/38da678a-a732-4c3d-af72-0758edb35539.jpg
ZK-TB21 TPA3116D2 bluetooth 5.0 Subwoofer Amplificador Tablero 50WX2 + 100W 2.1 Canales Potencia Audio Estéreo Bajo AMP
https://es.banggood.com/ZK-TB21-TPA3116D2-bluetooth-5_0-Subwoofer-Amplifier-Board-50WX2+100W-2_1-Channel-Power-Audio-Stereo-Bass-AMP-p-1714403.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:Modelo: ZK-TB21Material: componentes electrónicosDe color negroBluetooth Versión: 5.0 (sin blindaje, 10 m)Sensibilidad de entrada: 500mVEntrada de audio: AUX+BluetoothCanal: 2.1Chip: TPA3116D2 (con función antiinterferencia AM)Potencia: DC12-24V / 5AAdaptador de altavoz: 20-100W, 4-8ΩPotencia de salida: Max.50W (canal R y L), Max.100W (subwoofer)Mecanismo de protección: sobretensión, subtensión, sobrecarga, detección de CC, protección contra cortocircuitosTamaño: 118x100x22mm / 4.6x3.9x0.8inchNota:Transición: 1 cm = 10 mm = 0,39 pulgadasPermita un error de 0-1 cm debido a la medición manual. Por favor, asegúrese de que no le importe antes de ofertar.Debido a la diferencia entre diferentes monitores, es posible que la imagen no refleje el color real del artículo. ¡Gracias!El paquete incluye:1 x placa ZK-TB21 AmplificadorPreguntas y respuestas:1. ¿Cómo elegir la fuente de alimentación?La fuente de alimentación con la placa es muy clave, la fluctuación de la fuente de alimentación seleccionada debe ser pequeña, la gran ondulación de la fuente de alimentación conducirá al ruido de fondo del amplificador de potencia, hay un sonido de corriente. Cuanto mayor sea el voltaje, mayor será la corriente y mayor La potencia de salida. Si solo tiene 12V 1A, puede tener altavoces de 3-4 pulgadas. Si está por encima de 19V 5A, no hay problema con 8-10 pulgadas, la potencia debe ser altamente valorada. Si el voltaje es demasiado bajo y el sonido se amplifica, Causará fácilmente la distorsión del sonido. Si la corriente es demasiado baja y no se puede subir la bocina, el voltaje se reducirá, lo que conducirá a un funcionamiento anormal o una calidad de sonido deficiente.Se recomienda usar una fuente de alimentación de 18V19V24V con una corriente superior a 5A. Si solo tiene una fuente de alimentación de 9V12V o 1A 2A, también puede usarla pero con poca potencia. Cuando lo use, elija el volumen cercano al máximo, lo que puede causar distorsión y afectar la calidad del sonido.2. ¿Cómo seleccionar altavoces?Acerca del tipo de altavoz: generalmente se pueden usar altavoces de 4-8 ohmios. Los altavoces en los canales izquierdo y derecho deben conectarse a altavoces de frecuencia completa o de frecuencia media y alta con una potencia entre 20W y 100W. Los altavoces subwoofer no pueden conectarse a los oradores ordinarios. Los altavoces con altavoces subwoofer deben estar conectados, con una potencia entre 20-100W. La bocina del subwoofer debe tener una frecuencia de inmersión de al menos 50Hz.Si la potencia de su altavoz es pequeña, por ejemplo, también se puede usar entre 20W-50W, el voltaje de la fuente de alimentación debe ser pequeño, para evitar que el altavoz se queme después de un volumen alto, como elegir una potencia por debajo de 15V. , no tienes que preocuparte por quemar la bocina. Puede elegir una fuente de alimentación de 12-24 V. Cuanto mayor sea el voltaje que elija, más sonido o potencia podrá emitir. La potencia del altavoz no es fácil de superar los 100 W, de lo contrario afectará la calidad del sonido.3. Modo de entrada de audioHay dos modos de entrada de audio para este módulo amplificador de audio: uno es la entrada Bluetooth y el otro es la entrada AUX. Se prefiere el modo Bluetooth.Bluetooth se puede conectar en cualquier modo. Siempre que la conexión Bluetooth sea exitosa, es el modo bluetooth y el modo bluetooth admite la copia de seguridad automática. La inserción AUX es el modo AUX cuando Bluetooth está desconectado. Debe tenerse en cuenta que la conexión bluetooth de este módulo se desconecta cuando se usa el modo AUX.4. ¿Cómo ajustar el volumen principal?La perilla MAIN - VOLUME se usa para ajustar el VOLUMEN PRINCIPAL. El volumen principal derecho sube y el volumen principal izquierdo baja. El volumen principal afecta a los canales izquierdo y derecho y al volumen del subwoofer.5. ¿Cómo ajustar la altura y los graves de los canales izquierdo y derecho?R&L CHANNEL: la perilla BASS es para BASS, mejora de BASS para diestros y atenuación de BASS para zurdos. Cuando la perilla está en la posición más a la derecha, no mejora ni atenúa los graves.La perilla R&L CHANNEL - TREBLE se usa para controlar TREBLE, con la mejora TREBLE para diestros y la atenuación TREBLE para zurdos. Cuando la perilla está en el medio, no mejora ni atenúa los agudos.Tenga en cuenta al ajustar los sonidos altos y bajos: cuando los sonidos TREBLE o BASS se giran a la derecha casi al máximo, si la distorsión del sonido está distorsionada, la ganancia de los sonidos TREBLE o BASS es demasiado grande. Es necesario girar la perilla TREBLE o BASS hacia la izquierda para reducir la ganancia o girar la perilla MAIN-VOLUME a la derecha hacia la izquierda para reducir el VOLUMEN total.6. ¿Cómo ajustar el subwoofer?SUBWOOFER - VOLUME controla el VOLUME del SUBWOOFER. El volumen de la mano derecha sube y el volumen de la mano izquierda baja.El mando SUBWOOFER - FREQ controla la frecuencia de corte del SUBWOOFER. La frecuencia derecha aumenta y la frecuencia izquierda disminuye. El rango de ajuste de frecuencia es 20HZ-200Hz.7. ¿Qué factores están asociados con la calidad del sonido?La calidad del sonido no solo está relacionada con el módulo amplificador de potencia, sino también con la fuente de alimentación, la fuente de sonido y todo el sistema de sonido. Básicamente, cada enlace del sistema de sonido afectará la calidad del sonido, entre los cuales el enlace principal es el audio línea de transmisión, fuente de alimentación de audio, circuito de tono, circuito amplificador, altavoces y el entorno circundante. La calidad del sonido es mejor cuando la fuente de sonido, la fuente de alimentación, el módulo amplificador y el altavoz coinciden. 




