1715998
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/92/E4/23712635-bc64-46f6-b464-69ae54e51e0e.jpg
SONOFF SNZB-03 - ZB Motion Sensor Práctico dispositivo inteligente Detectar movimiento de alarma de disparo Trabajar con SONOFF ZBBridge a través de la aplicación eWeLink
https://es.banggood.com/SONOFF-SNZB-03-ZB-Motion-Sensor-Handy-Smart-Device-Detect-Motion-Trigger-Alarm-Work-with-SONOFF-ZBBridge-Via-eWeLink-APP-p-1715998.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Visión generalSi su preocupación no es solo la seguridad del hogar, sino también el uso del movimiento para encender o apagar la luz, bueno, SONOFF SNZB-03 tal vez lo haga sentir increíble.This ZB motion sensor is an extra-handy smart device for placing anywhere in your home to detect motion and trigger alarms. That means the sensor will send an instant alert notification to your mobile phone whenever the motion is detected if this security system is armed. If you have a SONOFF ZBBridge, puede conectarle el sensor para activar dispositivos Wi-Fi, no solo dispositivos ZB. Por ejemplo, puede configurar una escena para la luz de su sala de estar para que se encienda automáticamente cuando camina por la sala de estar. La nueva función de cámara se usa para hacerle saber quién se acerca a su hogar y capturar el video mucho antes que antes. Cuenta con un campo de visión de 110 ° y sonó la detección de 6m, y puede recibir un mensaje de alerta de la presencia de alguien, tomando las medidas necesarias para reducir la posibilidad de que su casa se vea amenazada. El control de compartir está disponible para que múltiples usuarios verifiquen y monitoreen su hogar juntos. Instalación fácil y sin herramientas, la instalación de adhesivo 3M ahorra significativamente su tiempo. Alimentado por la batería, que es conveniente pegarlo en cualquier lugar que desee monitorear. Característica:- Cree escenas inteligentes para activar dispositivos inteligentes con Wi-Fi.- Detecta movimientos y activa mensajes de alerta.- Encienda / apague los dispositivos a través de su movimiento.- Trabaje con la cámara SONOFF para monitorear su hogar.- Distancia de detección de 6 my ángulo de visión de 110 °.- Comparta el sensor con su familia para vigilar juntos su hogar.- Verificación de registros de historial de 3 meses.- Notificación de batería baja.- Instalación rápida de pelar y pegar.Especificación de SONOFF SNZB-03:Batería: 3V (CR2450);Protocolo inalámbrico: ZB (IEEE 802.15.4);Material: PC;Dimensión: 35x39x28mmCentro de descargas:SONOFF SNZB-03 Manual de usuarioSONOFF SNZB-03 Guía de instalación rápidaPaquete incluido:1 x SONOFF SNZB-03 Movimiento Sensor




