1752638
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/B2/a49c68dc-43f5-4ce6-ad83-2e42987e07d0.jpg
Lector de copiadora de tarjetas RFID NFC Duplicador de escritura Programador de 10 frecuencias en inglés para tarjetas de identificación IC
https://es.banggood.com/RFID-NFC-Card-Copier-Reader-Writer-Duplicator-English-10-Frequency-Programmer-for-IC-ID-Cards-p-1752638.html?cur_warehouse=USA&ID=46052&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Pantalla a color de alta definición de 2,8 pulgadas, pantalla clara, varios idiomas integrados.ID / IC Transmisión y voz a tiempo completo (inglés).Admite frecuencia de lectura y escritura: 125 khz, 250 khz, 375 khz, 500 khz, 625 khz, 750 khz, 875 khz, 1000 khz, 13,56 khz y admite tarjeta de inducción HID.Lectura de tarjetas de soporte: em4100 / em4200, classic mi-fare, uid card, ultra light, hidden 1386/1326/1346, ntag203.Escritura de tarjetas de soporte: t5577, em4305, 1386/1326/1346 oculto, tarjeta uid.Puede ingresar directamente las teclas numéricas utilizadas para ingresar el número de tarjeta.Tiene interfaz USB.Utiliza 4 pilas AA, equipamiento estándar, fácil de transportar (no incluidas).Tiene una función de decodificación y puede preparar directamente varios tipos de puertos de acceso a tarjetas inteligentes. 1. Cómo descifrar la tarjeta cifrada de 13,56 Mhz: Lea atentamente y siga los pasos a continuación:Después de cifrar la tarjeta de 13,56 mhz, se debe utilizar el software para descifrar la tarjeta.Conéctese a la copiadora y al ordenador mediante un cable USB,Luego presione el botón "Encendido / Apagado",Luego, la fotocopiadora mostrará la página "Descargo de responsabilidad",No presione ningún botón de la copiadora,Entonces su computadora mostrará el disco extraíble,Abre el discoHay manuales y software,Presione el botón "Aceptar" y primero acepte el descargo de responsabilidad en la computadora,Luego, use la página "Exención de responsabilidad" de la fotocopiadora,Eso se conectará con éxito,Coloque su tarjeta original en la parte posterior del área de lectura / escritura,Luego presione el botón "Escanear" para descifrar la contraseña,Después de 2 o 5 minutos, la contraseña se descifrará correctamente,Luego coloque una tarjeta UID en el área de lectura / escritura,Luego presione el botón "escribir",Está bien.2. Cómo copiar una tarjeta de 125 khz RFID: Presione el botón "Encendido / Apagado",Coloque la tarjeta original de 125 khz en la parte posterior de la fotocopiadora,Luego, la fotocopiadora mostrará la página "Descargo de responsabilidad",Presione el botón "Aceptar",Luego coloque la tarjeta en la parte posterior de la fotocopiadora,Luego presione "Escanear",La fotocopiadora escaneará automáticamente su tarjeta de 125 khz,La fotocopiadora mostrará el número de tarjeta,Luego coloque una clave EM4305 escribible en la parte posterior de la copiadora,Luego presione "escribir",Entonces escribe correctamente.Paquete incluido:1 x Lector de copiadora NFC RFID de mano1 cable USB.




