1757108
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/32/5f1cbaa8-d35d-44f2-b2e8-3bac19a9c8cc.jpg
180W DL24P 2.4 Inch DC USB Tester Aplicación de carga electrónica 18650 Batería Capacidad Monitor Comprobador de suministro de medidor de potencia de carga de descarga con color Pantalla Sistema de 4 cables
https://es.banggood.com/180W-DL24P-2_4-Inch-DC-USB-Tester-Electronic-Load-APP-18650-Battery-Capacity-Monitor-Discharge-Charge-Power-Meter-Supply-Checker-with-Color-Display-4-wires-System-p-1757108.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















NOTA: De hecho, se ha revisado el módulo Bluetooth: se ha integrado el módulo Bluetooth. El módulo Bluetooth no se puede ver afuera, pero la función Bluetooth es normal.Forma de descarga de software: 1, manual de usuario, instrucciones de instalación del software para PC y software para PC y enlace de descarga de la APLICACIÓN Android: http://www.mediafire.com/folder/m09i9bjv8703d/DL24-DL24P2, APLICACIÓN IOS: busque E_test para descargar 3. APLICACIÓN Android: busque E-test en Google Play para descargar  Características: - Compatible con cuatro aplicaciones principales en línea (Android, Apple, PC all-pass kill) Compatible simultáneamente con cuatro modos de descarga principales (corriente constante, potencia constante, resistencia constante y cobertura total de voltaje constante) Al mismo tiempo compatible con ambos dispositivos inalámbricos Bluetooth y conexión cableada La prueba de descarga de tubo de descarga grande y alta potencia resume cientos de principios de circuitos de instrumentación a gran escala y extracciones evolutivas. Todas las principales ventajas están integradas en una sola pantalla. La pantalla de envejecimiento de la descarga muestra una variedad de parámetros. ¡La prueba es conveniente, rápida y poderosa! ¡Juega a probar la diversificación!- Con sonda de temperatura NTC con cable externo para lograr una medición de temperatura dual interna y externa, ¡adecuada para más ocasiones!- Tres protecciones de seguridad inteligentes, monitoreo en tiempo real del estado del tubo de descarga, ¡seguro y confiable!- El interruptor de ventilador inteligente con control de temperatura incorporado y el diseño de velocidad con control de temperatura reducen el ruido del ventilador y extienden la vida útil del ventilador. Especificaciones: Fuente de alimentación: 12V DCVoltaje de prueba: 2 ~ 200 VCorriente de trabajo: 0.2 ~ 20ACondición de rotación del ventilador: cuando la temperatura es superior a 10 W o la temperatura es superior a 45 °Potencia de descarga DL24P: voltaje * corriente <180 W(La corriente de funcionamiento real está limitada por la potencia máxima, ajuste la corriente de acuerdo con la ley de conservación de energía)Las funciones de protección de seguridad de sobrecorriente, sobrecalentamiento y sobrecarga incorporadas, si se abre la interfaz de protección, preste atención al ajuste de parámetros, se ajustará a la potencia máxima y luego se descargará, primero puede hacerlo lentamente y ajuste suavemente el valor preestablecido en el inicio y la descarga, para ajustar hasta la potencia máxima para la descargaProducto incluido: 1 probador de carga DL24P  1 x fuente de alimentación DC12V 1A 1 x línea de computadora PC en línea 1 x sonda de temperatura1 x línea de clip de cocodrilo de una sola línea roja y negra 1 x US al adaptador de la UE




