1777980
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/49/72/033e19b0-03a7-4ecb-ad50-cc4386a25db9.jpeg
ZK-1002M 100W + 100W Bluetooth 5,0 Power Audio Amplificador placa estéreo AMP Amplificador Home Theater AUX USB 100W * 2
https://es.banggood.com/ZK-1002M-100W+100W-Bluetooth-5_0-Power-Audio-Amplifier-board-Stereo-AMP-Amplificador-Home-Theater-AUX-USB-100W+2-p-1777980.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:nombre del productoMódulo amplificador de potencia MINI 2 * 100W Bluetooth5.0Modelo del ProductoZK-1002MModelo de chipChip amplificador domésticoEntrada de audioBluetooth + AUX + disco flash USB + computadora USB (plug and play)Fuente de alimentaciónDC5-24V (alto voltaje recomendado de alta potencia)Altavoz adaptador20-200W; 4-8ΩCanalesestéreo izquierdo y derecho (estéreo)Versión de bluetooth5,0 (> 15 metros sin oclusión)Nombre de bluetoothAudio de wuzhiMecanismo de protecciónSobrecalentamiento, sobrecorriente, protección contra cortocircuitosTamaño del producto60x60x29mmPeso del Productoalrededor de 104 g (embalaje)Consejo: tener suficiente potencia de salida si la entrada de audio es suficiente y el voltaje / corriente de suministro es suficiente. El voltaje de la fuente de alimentación es mayor y la potencia relativa será mayor. Los altavoces con diferentes impedancias tendrán una potencia de salida diferente. En el caso de voltaje y corriente suficientes, cuanto mayores sean los ohmios de la bocina, menor será la potencia relativa del sonido. ¡Por favor pon atención!Voltaje de la fuente de alimentación:12V ----- 8Ω / 20W + 20W, 4Ω / 40W + 40W15V ----- 8Ω / 35W + 35W, 4Ω / 60W + 60W19V ----- 8Ω / 55W + 55W, 4Ω / 80W + 80W24 V ----- 8 Ω / 70 W + 70 W, 4 Ω / 100 W + 100 WEl paquete incluye:1 x MINI 2 * 100W Kit de módulo de amplificador de potencia Bluetooth5.0Pregunta y respuesta:1. ¿Cómo elegir una fuente de alimentación?La fuente de alimentación del módulo es fundamental. La fuente de alimentación requiere una pequeña ondulación de salida y una baja resistencia interna.Cuanto mayor sea el voltaje, mayor será la corriente y mejor será la potencia de salida. Si solo tiene 12V 1A, puede traer un altavoz de 3-4 pulgadas. Si es de 19V 5A o superior, no hay problema con 8-10 pulgadas, y la fuente de alimentación debe ser muy valorada. Si el voltaje es demasiado bajo, el sonido se distorsionará después de que se amplifique. Si la corriente es demasiado pequeña, el altavoz reducirá el voltaje, funcionará de manera anormal o la calidad del sonido se deteriorará.Se recomienda utilizar una fuente de alimentación de 18V19V24V con corriente superior a 3A. Si solo tiene una fuente de alimentación de 9V12V o 1A 2A, también se puede usar pero la potencia es pequeña. Preste atención al volumen máximo cuando lo use, lo que puede afectar la calidad del sonido.2. ¿Cómo elegir un altavoz?La bocina de uso común suele ser de 4 ohmios u 8 ohmios. Si la potencia de su altavoz es pequeña, se puede utilizar entre 10W y 30W.El voltaje de la fuente de alimentación es pequeño para evitar que el amplificador se queme después de quemarse. Por ejemplo, seleccione una fuente de alimentación por debajo de 15V. Si tiene un altavoz de 50 W a 100 W, no se preocupe por el desgaste del altavoz. Puede elegir una fuente de alimentación de 12-24 V. Cuanto mayor sea el voltaje que elija, más fuerte será el sonido o la potencia de salida. No se recomienda que la potencia del altavoz supere los 100 W, de lo contrario, la calidad del sonido se verá afectada.3. ¿Cómo elegir el modo de entrada de audio Bluetooth o AUX?Este módulo amplificador de audio sigue primero el principio de conexión de hardware. Una conexión USB exitosa está en modo USB y la inserción AUX está en modo AUX. Si el USB no está conectado y AUX no está enchufado, está en modo bluetooth, que admite la reconexión automática. Cambio de modo con indicación de modo. Al elegir el modo de entrada de audio USB, es importante tener en cuenta que el USB puede conectarse directamente a la computadora y a otros dispositivos con salida de audio USB sin instalar un controlador. La entrada USB es una entrada sin pérdidas, buena calidad de sonido, sin interferencias, sin ruido.4. Cuando el sonido se vuelve más fuerte, aparece el fenómeno del sonido turbio.El sonido está distorsionado. Cambie la fuente de alimentación del adaptador con una tensión nominal más alta.5. Una vez que el sonido se vuelve más fuerte, el sonido se atasca.La potencia de entrada es insuficiente y la fuente de alimentación se apaga intermitentemente. Reemplace la fuente de alimentación con una potencia mayor. O la potencia de salida es demasiado grande, la placa del amplificador de potencia se calienta mucho y se produce protección térmica, lo que reduce el uso de energía o mejora la disipación de calor.




