1789000
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/76/c7485987-f35f-46e6-8d0d-76513506197b.jpg
Ender-3 V4.2.7 Placa base silenciosa súper silenciosa + Kit de nivelación automática táctil Sensor para Ender-3 / Ender-3 pro 3D Prinetr
https://es.banggood.com/Ender-3-V4_2_7-Mute-Super-Quiet-Motherboard-+-Touch-Auto-Leveling-Sensor-Kit-for-Ender-3-or-Ender-3-pro-3D-Prinetr-p-1789000.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Introducción de la placa base:Super silencioso. Compatible con la impresora 3D Creality Ender 3, Ender 3 Pro, Ender 5. TENGA EN CUENTA: Solo plug and play para Ender-3 y Ender 3 Pro. Si desea instalarlo en Ender-5, actualice el firmware Ender-5. Puede descargar el firmware aquí. 
https://www.creality.com/downloadControlador: controlador TMC2208 y Marlin 1.1.8 para placa V1.1.5 mientras Controlador TMC2225 y Marlin 2.0.1 para placa V4.2.7. Bootloader preinstalado en ambas placas de versión.Actualizar firmware: si la placa que recibió es V1.1.5, actualice el firmware con el cable ISP. Si la placa que recibió es V4.2.7, copie el archivo de firmware en una tarjeta SD formateada sin otros archivos. Apague la impresora y desenchufe el cable de alimentación. Inserte la tarjeta SD y el cable de alimentación y encienda la impresora. Espere 10s para completar el proceso de actualización del firmware.La protección térmica contra embalamiento está habilitada. La placa está optimizada por circuito, resuelve eficazmente el problema de calefacción.Introducción de BLtouch:BLTouch es un tipo de sensor de pasillo de semiconductores y es un componente electrónico para impresoras 3D.BL Touch es un sensor de nivelación automática para impresoras 3D que puede medir con precisión la inclinación de la superficie de la cama. Podría funcionar con cualquier tipo de material de cama, como vidrios, maderas, metales, etc.BLTouch
 se cumple con una estructura simple y alta precisión mediante el uso de sensores de solenoide y hall diseñados progresivamente. Su objetivo es la comodidad del usuario y la impresión agradable al agregar muchas funciones inteligentes, como autoprueba, alarma, activación de alarma y modo de interruptor táctil, azul LED para indicación de señal servo y prueba de sonda Z (Zmin). Características:Las funciones y controles principales de BLTouch son los mismos que los del sensor habitual de nivelación automática de la cama, que consta de un servo RC y un microinterruptor. Por lo tanto, BLTouch se puede aplicar en casi todas las placas.Autoprueba: el pin de empuje funciona dos veces en una prueba cuando la alimentación está encendida.Alarma: la luz LED parpadea si se encuentra un problema en una autoprueba o durante el funcionamientoIndicador de defectos de cableado: azul y rojo LED para indicar defectos de cableado.Fácil de usar: este sensor de nivelación automática de la cama facilita la nivelación del semillero, que puede medir con precisión la inclinación de la superficie de la cama. La nivelación de la cama ya no es un problema.Autocomprobación de inteligencia y alarma: se adopta la función de nivelación automática para facilitar su uso y aumentar la tasa de éxito del modelado.Nota:Algunas placas base de impresoras 3D tienen una fuente de alimentación 5V insuficiente y pueden requerir una fuente de alimentación 5V externa, lo que muestra que la sonda es difícil de expulsar o que el control principal de protección del circuito lógico se reinicia durante el funcionamiento. Si se encuentra, es generalmente se recomienda utilizar un módulo reductor DC-DC para tomar energía de la fuente de alimentación principal. 

  1. + 5V y GND no deben conectarse a la inversa durante mucho tiempo, puede quemarse

  2. Intente mantenerse alejado de imanes fuertes, motores, ventiladores y otros componentes magnéticos.
  3. Golpear accidentalmente la varilla de plástico de la sonda puede dañar o afectar la precisión de detección
  4. Ajustar o volver a montar el tornillo de fijación de la sonda requiere pegamento para roscas

  5. Evite la deformación de la carcasa al instalar la sonda. 6. Si tira de la varilla de aluminio con fuerza, se dañará o afectará la precisión de detecciónEl paquete incluye:1 placa base.1 x BLtouch con cable




