1790678
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/44/10/bf631f49-e9bc-41e4-ac9f-fcbb446a5dfd.jpg
ONIKUMA Wired Auriculares Estéreo Controladores dinámicos Auriculares con reducción de ruido 3.5MM RGB Luminoso Rosa Gato Oreja Ajustable Over-Oreja Gaming Auriculares con micrófono
https://es.banggood.com/ONIKUMA-Wired-Headphones-Stereo-Dynamic-Drivers-Noise-Reduction-Headset-3_5MM-RGB-Luminous-Pink-Cat-Ear-Adjustable-Over-Ear-Gaming-Headphones-with-Mic-p-1790678.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Ergonómico Diseño - Combinado con diseño ergonómico, viga de cabeza ajustable, orejeras suaves con todo incluido sin presión, se adapta a orejas de diferentes tamaños, agradables para la piel y cómodas.2. Gradient Streamer Atmosphere Light - Aspecto lindo y cinturón de efecto de luz de atmósfera de agua que fluye en gradiente fresco para hacer que tu forma esté llena de ternura3. Controlador de altavoz de audio de 50 mm: una nueva generación de unidad de sonido de 50 mm con alta resolución de audio, amplio rango de respuesta de frecuencia, buen nivel de campo de sonido y tecnología de efectos de sonido 7.1 para restaurar claramente los detalles del sonido.4 Silicona Gato Oreja Decoración: la decoración de la oreja de gato está hecha de material de silicona, que es seguro e inodoro, duradero y no deformado, y se puede quitar fácilmente.Especificaciones:



 Marca
  ONIKUMA 


  Color
  Rosa


 El uso de Tipo
  Sobre oreja


  Material
  CLORURO DE POLIVINILO


  Peso neto (g)
  495g


  Con Micrófono
  sí
  Sensibilidad del micrófono  -38 ± 1 dB

  Recibir sensibilidad
  116 ± 3dB


  Respuesta frecuente
  20-20kHz


  Tamaño del altavoz
  50mm

El paquete incluye:1 * ONIKUMA con cable Auriculares1 * USB + cable doble de 3,5 mm1 * manual de usuarioNota: no incluye el cable de audio de 3,5 mm




