1794009
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/14/E9/3cf8dcfa-14b5-47cc-becc-9a9122bcfdeb.png
WangDaTao YD-BT001 DIY Kit electrónico multifunción de audio inalámbrico bluetooth Radio Amplificador Kit de producción de audio
https://es.banggood.com/WangDaTao-YD-BT001-DIY-Multi-function-Wireless-bluetooth-Audio-Electronic-Kit-Radio-Amplifier-Audio-Production-Kit-p-1794009.html?cur_warehouse=CN&ID=522585&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















caracteristicas:1. Fuente de alimentación 5V (alimentada por cargadores de teléfonos móviles, puertos UB de computadora, etc.), o alimentada directamente por baterías de litio de 4.2V, que se pueden cargar directamente.2. Salida de amplificador de potencia estéreo dual de 3 vatios (salida BTL, no se puede conectar a otros amplificadores de potencia sin un cable de tierra común)3. Multifunción: Bluetooth recibe llamadas manos libres, avance y rebobinado rápido, reproducción de MP3 de tarjeta, función AU, función de radio viene con módulo receptor de audio Bluetooth, después de que el teléfono móvil y el módulo Bluetooth estén emparejados y conectados, el teléfono móvil puede reproduzca archivos MP3 o APE sin pérdida a través del Bluetooth y envíelos al módulo receptor Bluetooth del producto, lo que facilita enormemente la función y el entretenimiento del producto. También es compatible con la función de llamada Bluetooth, que puede realizar llamadas de teléfono móvil con manos libres, que tiene un mayor valor de uso. Este producto también puede reproducir archivos MP3 en disco U o tarjeta SD, así como reproducción de radio, al igual que las tarjetas decodificadoras de MP3 ordinarias.4.Modelo de batería de litio: batería de litio de 3,7 v de polímero BL-5C (batería de litio no incluida), al cargar la batería de litio de esta máquina, se debe usar un cargador dedicado de 4.2v, de lo contrario la batería se dañará.5. Manual: Haga clic aquí.Paquete incluido:1 x YD-BT001 DIY Kit electrónico de audio inalámbrico bluetooth con carcasa




