1794701
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/ED/18/dc2a3969-9f41-4f58-a1ef-37d22ff4bcf0.jpg
[50 días en espera] Kospet Rock 1.69 Inch Pantalla grande Corazón Frecuencia de presión arterial SpO2 Monitor 20 modos deportivos bluetooth 5.0 Reloj inteligente al aire libre de tres pruebas
https://es.banggood.com/50-Days-StandbyKospet-Rock-1_69-Inch-Large-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-20-Sport-Modes-bluetooth-5_0-Three-proof-Outdoor-Smart-Watch-p-1794701.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















 Nota: ¡En stock! Envíe inmediatamente después de realizar un pedido. Especificación Marca Kospet Modelo Rock Versión de Bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 5.1 o superior, iOS 10.0 o superior Modo operativo Toque completo Nombre de la aplicación DaFit Idioma de la aplicación Inglés, árabe, danés, alemán, español, finlandés, francés, italiano, japonés, coreano, holandés, noruego, polaco, portugués, ruso, sueco, tailandés, ucraniano, chino, chino tradicional Idioma de la banda Inglés (predeterminado), francés, alemán, italiano, español, portugués, ruso, japonés, coreano, afgano, ucraniano, chino simplificado, chino tradicionalCaracterísticas especiales Impermeable 3ATM Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Presión arterial Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo Entrenamiento de respiración Apoyo Modos multideportivos Soporte (20 tipos de modos deportivos) Podómetro Apoyo GPS Route Track Soporte (uso con aplicación) Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Esfera de reloj personalizada Apoyo APP Reloj Face Push Apoyo Llamada rechazada Apoyo ID de llamada Pantalla Apoyo Alerta Tipo Vibración Pantalla de iluminación automática Apoyo Cronógrafo Apoyo Control de música Apoyo Control remoto de la cámara Apoyo Tiempo Pantalla Apoyo Linterna Apoyo Más funciones Soporte de alarma, calendario, recordatorio sedentario, anti-pérdida, control de brilloParámetros técnicos Sensor Sensor G, frecuencia cardíaca Sensor Pantalla Tamaño: 1,69 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 240 * 280 Batería Capacidad de la batería: 350 mAh  Tiempo en espera: alrededor de 50 días Tiempo de uso: alrededor de 14 días Charging Time: About 2 hours Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Peso y tamaño Tamaño del dial: aproximadamente 48 * 43 * 13 mm Tamaño de la banda: aproximadamente 265 * 20 mm 1*Roca Kospet Pulsera inteligente 1 * película protectora 1 * tarjeta de garantía 1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




