1804515
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/C0/fc9e5e34-4ba8-4720-8988-1eb0d7e2326e.jpg
Tuya PIR Motion Sensor WiFi para Smart Life Sistema de alarma de seguridad de detección pasiva infrarroja Control remoto Funciona con Alexa
https://es.banggood.com/Tuya-PIR-Motion-Sensor-WiFi-for-Smart-Life-Infrared-Passive-Detection-Security-Alarm-System-Remote-Work-with-Alexa-p-1804515.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1 disparador inteligenteEl sensor PIR se puede utilizar como un sensor doméstico inteligente y, con la ayuda de la aplicación y el servidor, puede transmitir las condiciones de inicio al dispositivo back-end. Por ejemplo, después de que el sensor detecta una alarma, puede encender automáticamente el sonido alarma o enciende la luz.2. Inducción infrarroja. El sensor PIR no emitirá ninguna luz o radio cuando esté listo para detectar. No se detectará de antemano. Las personas o los animales que pasan tienen temperatura corporal. PIR puede detectar la radiación infrarroja de la temperatura de su cuerpo y luego enviar la información de la alarma a la aplicación.3. Recordatorio de baja potencia. Cuando el sensor PIR detecta que la batería está baja, enviará activamente el mensaje de batería baja a la aplicación. No olvidará reemplazar la batería y hacer que la seguridad de su hogar sea vulnerable.4. Gran angular. El sensor PIR proporciona un cable lateral de 128 °, una vista hacia abajo de 128 ° y proporciona una distancia de detección efectiva de 10 metros. El soporte de montaje puede ajustar el ángulo de detección del sensor y puede adaptarse a más escenarios de uso.5. Fácil de instalar. PIR Sensor proporciona dos métodos de instalación. Montar con cinta adhesiva o tornillos.Si utiliza una instalación adbesiva, no necesita ninguna herramienta. Si usa tornillos, solo necesita un destornillador.6. No se solicitó hub PIR Sensor usa banda de frecuencia WiFi 2.4G para la comunicación, no se necesita Hub. El Sensor utiliza WiFi 2.4G para asegurar la distancia de transmisión entre él y el enrutador WiFi, y proporciona una garantía por su bajo consumo energético.NOTA:1. El sensor no es resistente al agua, tenga en cuenta la posición de instalación.2. Al usar, el Wi-Fi de su hogar o empresa debe estar conectado a Internet Cómo descargar la aplicaciónEl dispositivo admite dos tipos de aplicaciones, pero solo puede elegir una de ellas. Sus sistemas están aislados unos de otros.Abra su aplicación, busque "smartlife" o "Tuya smart" e instálela.Cómo agregar un dispositivo a la aplicaciónDespués de instalar la aplicación y registrar su cuenta. Solo se necesitan seis sencillos pasos para conectarse al sistema.1. Haga clic en "+" en la interfaz principal.2. Seleccione la función "escaneo automático".3. Seleccione el WiFi al que desea que se conecte su dispositivo (y su teléfono inteligente también debe conectarse a este WiFi) e ingrese la contraseña de WiFi.4. Encienda el dispositivo y espere 1 minuto (ingrese al modo de configuración la primera vez que instale la batería).5. Cuando la aplicación descubre el dispositivo, el dispositivo se mostrará en la página de descubrimiento.6. Por favor, asigne un nombre propio al dispositivo, que es muy fácil de administrar.El paquete incluye:1 x PIR Sensor1 x Cable de carga microUSB (SIN ADAPTADOR) 1 almohadilla adhesiva.1 x kit de instalación Tornillo1 manual de usuario.Cuadros de los detalles:




