1805155
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/66/58/48afb94c-80bb-4ffd-98b9-cc83d044d1b9.jpg
Bakeey LW09 Estilo clásico BT5.0 Monitor de oxígeno de presión arterial de frecuencia cardíaca Reloj inteligente de control de música de cuenta regresiva para el tiempo
https://es.banggood.com/Bakeey-LW09-Classic-Style-BT5_0-Heart-Rate-Blood-Pressure-Oxygen-Monitor-Countdown-Weather-Push-Music-Control-Smart-Watch-p-1805155.html?cur_warehouse=CN&ID=510659&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca Bakeey  Modelo LW09 Versión bluetooth BT 5.0 SO compatible Android 5.0 o superior, iOS 9.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil   botón Idioma de la banda Inglés, chino, alemán, ruso, español, portugués, francés, japonés, italiano, polacoCaracterísticas especiales Impermeable 3ATM Monitor de pulso cardiaco Apoyo Monitor de presión arterial Apoyo Monitor de oxígeno en sangre Apoyo Recuento de pasos Apoyo Modos multideportivos Apoyo  Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada Apoyo Pantalla de identificación de llamada Apoyo Pantalla de iluminación automática Apoyo  Ver cambio de cara Apoyo Más funciones Soporte despertador, recordatorio sedentario,Control remoto de la cámara, Anti-perdidoVisualización del tiempoay, control de la música.Parámetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de frecuencia cardíaca Pantalla Tamaño: 1,28 pulgadas Tipo: TFT Resolución: 240 * 240 píxeles Batería Capacidad de la batería: 280 mAh  Standby Time: About 25 days Tiempo de uso: aproximadamente 7 días Charging Time: About 2 hours Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Dimensión Diámetro del dial: 45 mm Espesor de la caja: 11 mm 1*Bakeey LW09 Pulsera inteligente 1 * cable de carga 1 * regulador de correa de reloj 1 * manual de usuario  Consejos: 1.La pantalla y la luz de la sesión afectarán el color de los productos, las imágenes solo como referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3.Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1.Asegúrate de que tu cargador sea de 5 V / 1 A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Haga clic en el servicio al cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en mi paquete que recibí?1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2.Si su reloj no se carga por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




