1823454
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/98/17/8d5199e3-ebd3-47f5-81a0-abf1c016d41d.jpg
10 piezas SDK08 pinza de prueba SMD pinzas pinzas de prueba Clip ultra pequeño Clip de pie Micro Chip Clip de grabación en línea
https://es.banggood.com/10Pcs-SDK08-Test-Clip-SMD-Grippers-Test-Clips-Ultra-Small-Clip-Foot-Clip-Micro-Chip-Online-Burning-Clip-p-1823454.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Cómo utilizar:PASO 1: Inserte la línea dupont.PASO 2: Empuje el clip.Habilidades operativas:1: Los clips de prueba SKD08 se utilizan para chips con un espaciado superior a 0,3 mm. El método para sujetar el pasador de viruta pequeño: Mueva la mano suavemente y empuje hacia adelante ligeramente.2: Después de su uso, no fuerce el clip para sacarlo del pasador del chip. Para empujar el clip y retirarlo suavemente del pasador de viruta. 3: Si no puede sujetar el pasador del chip, consulte la imagen: Ajuste el extremo frontal del clip con unas pinzas para que el ángulo se acerque a los 90 grados.Parámetro de producto:Modelo: SDK08Voltaje: 40 VCorriente: 2AEl paquete incluye:10 x juego de clips de prueba




