1828030
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/74/E2/edd1bc35-1b01-4738-ad43-0558ed608da5.jpg
Eliminador de QRM Fase X (1-30 MHz) Bandas de HF Caja
https://es.banggood.com/QRM-Eliminator-X-Phase-(1-30-MHz)-HF-Bands-Box-p-1828030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















>>> Manual: Haga clic aquí para abrir <<<Principio:El cancelador QRM se inserta en el alimentador de la antena desde thetrx sin ninguna otra modificación a la radio. La caja tiene un control PTT incorporado para mantener el cancelador conectado durante la transmisión. Sin embargo, se requiere una antena receptora auxiliar adicional, como una antena de 2 m o solo unos pocos metros de cables en un cobertizo. Las dos antenas reciben señales no deseadas, lo que resulta en diferentes fases. El cancelador QRM ahora permite el ajuste del ángulo de fase y la amplificación para cancelar las señales no deseadas antes de que lleguen al extremo frontal del receptor. Se basa en un concepto completamente innovador y no se puede comparar con el rendimiento normal del "silenciador".TARJETA DE CIRCUITO IMPRESO:1. TARJETA DE CIRCUITO IMPRESO: 73 * 85 * 1,6 mm2. Peso: 55 gEl paquete incluye:(optional: Bare board/ con cáscara)1 x cancelador QRM 




