1832330
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/62/73/e044f49e-fbfd-4cdb-b96e-20a0c63d82c1.jpg
[Real SpO2 Monitor] KOSPET MAGIC 3 Pantalla completamente táctil curvada 3D de 1,71 pulgadas Corazón Tasa de presión arterial Monitor 50+ Esfera del reloj 20 Modo deportivo IP68 Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Real-SpO2-Monitor-KOSPET-MAGIC-3-1_71-inch-3D-Curved-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Blood-Pressure-Monitor-50+-Watch-Face-20-Sports-Mode-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1832330.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Prenda¿Qué es un monitor de SpO2 Real?MAGIC 3 puede calcular con precisión el nivel actual de oxígeno en sangre a través del sensor de detección de oxígeno en sangre y el algoritmo de software en la parte posterior del reloj. Cuando trabaja continuamente durante mucho tiempo o hace ejercicio extenuante, puede probar el nivel actual de oxígeno en la sangre en tiempo real para evitar que el nivel bajo de oxígeno en la sangre cause molestias a su cuerpo.Especificación Marca KOSPET Modelo MAGIA 3 Versión bluetooth Bluetooth 5.0 UPC nRF52840 Sistema compatible Versión del sistema Android 5.1 o superior; Versión del sistema iOS 10.0 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa RAM 64KB ROM 128M Nombre de la aplicación en forma Idioma de la aplicación Inglés, árabe, danés, alemán, español, finlandés, francés, italiano, japonés, coreano, holandés, noruego, polaco, portugués, ruso, sueco, tailandés, ucraniano, chino, chino tradicional, etc. Ver idioma de la interfaz de usuario Inglés (predeterminado), francés, alemán, italiano, español, portugués, ruso, japonés, coreano, afgano, ucraniano, chino simplificado, chino tradicionalCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Modo multideporte Soporte, incorporado 20 sports Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Oxígeno en sangre Monitor Apoyo  dormir Monitor Apoyo control de cámara Apoyo Control de música Apoyo Recordatorio de mensaje Apoyo Cronógrafo Apoyo Podómetro Apoyo Tiempo Pantalla Apoyo Esferas de varios relojes Soporte, más de 50 caras de reloj Esfera personalizada ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de frecuencia Corazón, sensor de oxígeno en sangre Pantalla Tamaño: 1.71 inch Tipo: TFT Pixel: 280 * 320 Material de la banda Silicona Batería Capacidad de la batería: 220mAh Tiempo de espera: Acerca de 35 días Tiempo de uso: Acerca de 7-10 días Tiempo de carga: alrededor de 2 horas Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño y peso Tamaño: φ43mm * 37.6mm * 11.5mm Longitud de la correa: alrededor de 255 mm Ancho de la correa: 22 mm Peso: alrededor de 53g El paquete incluye 1* KOSPET MAGIA 3 Pulsera inteligente  1 cable de carga. 1 manual de usuario. Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor, haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desconecte la correa del reloj y encontrará la interfaz de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




