1835920
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/63/ED/2283bb63-6261-4296-99a5-a8a3d7950844.jpg
Multifuncional Mini Música Bobina de Tesla Altavoz de plasma Transmisión inalámbrica Sonido Energía sólida Cable de oro 3.5 DIY Bobina Alta frecuencia Alto voltaje
https://es.banggood.com/Multi-functional-Mini-Music-Tesla-Coil-Plasma-Speaker-Wireless-Transmission-Sound-Solid-Power-Gold-3_5-Cable-DIY-Coil-High-Frequency-High-Voltage-p-1835920.html?cur_warehouse=CN&ID=43101517124&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Introducción del producto: Esta es una pequeña bobina Tesla multifuncional, la bobina Tesla puede producir un campo eléctrico de alta frecuencia y alto voltaje, y a través del extremo de descarga para generar un arco. El campo eléctrico de alta frecuencia y alto voltaje puede excitar alguna lámpara que contenga gas, de modo que la lámpara pueda encenderse, que es para encender la lámpara por separado del cielo. Al mismo tiempo, esta bobina Tesla agrega modulación de audio al circuito, por lo que cuando se ingresa una señal musical, el arco emitirá sonido musical y se convertirá en un altavoz de plasma. La parte superior de esta bobina está diseñada con diferentes terminales de descarga que pueden ser reemplazados, logrando así el efecto de corona de iones de molino de viento de iones.   Método de uso: Paso 1: Abra el paquete y verifique los productos y accesorios, que incluyen bobina Tesla, fuente de alimentación conmutada, línea de audio de 3,5 mm, aguja de descarga, accesorios de molino de viento de iones, accesorios de corona de iones, lámpara de neón y dos instrucciones.   Paso 2: Pruebe la función de reproducción de música, instale la aguja de descarga en la bobina Tesla, enchufe la fuente de alimentación, conecte la bobina Tesla, abra el interruptor de encendido, la bobina Tesla comienza a funcionar. El extremo One de la línea de audio está conectado a una bobina Tesla y el otro extremo está conectado a un dispositivo de salida de música (computadora portátil MP3, etc.). Reproduzca música en el dispositivo y la música se emitirá desde el arco.  Método de prueba de la versión de Bluetooth: después de encender la bobina Tesla y comenzar a trabajar, encienda la configuración del enlace Bluetooth del teléfono móvil, busque y encuentre el nombre de Bluetooth YSKJ-18A, y luego haga coincidir el enlace. Paso 3: prueba la iluminación del espaciador. Sostenga el pie de metal de la lámpara de neón en su mano y acérquese lentamente a la bobina Tesla. Cuando la lámpara de neón alcanza una cierta distancia, la lámpara de neón brillará. Si tiene otras lámparas que contienen gas (como una lámpara incandescente fluorescente, que forma parte de la lámpara de gas raro), también puede hacer lo mismo con el experimento de iluminación al aire libre. Cuando la parte superior de la bobina Tesla no se coloca con ningún accesorio, no generará arco y puede mejorar la distancia y el efecto de la iluminación, ¡pero no se recomienda usar esta operación durante mucho tiempo!          Paso 4: Pruebe el molino de viento de iones, apague el interruptor de encendido y detenga la bobina Tesla. Retire la aguja de descarga superior y colóquese los accesorios del molino de viento de iones. Luego enciende el interruptor de encendido y la bobina Tesla funciona. El arco se expulsará de ambos extremos de los accesorios del molino de viento de iones y comenzará a hacer girar el molino de viento.   Paso 5: Pruebe la corona de iones, apague el interruptor de encendido y detenga la bobina Tesla. Retire los accesorios del molino de viento de iones e instale los accesorios de la corona de iones. Luego encienda el interruptor de encendido, la bobina de Tesla funciona, el arco se rocía desde la parte superior de la corona de iones y, debido a la inestabilidad del cable delgado de la corona de iones, comienza a temblar y rayar. Si iniciamos la función de disparo retardado cuando la corona de iones comienza a expulsar el arco (el retardo se establece en unos 3 segundos), entonces haremos una foto genial.  Introducción al principio: 1. Principio del altavoz de plasma: la señal de audio modula el voltaje de trabajo de la bobina Tesla a través del circuito. Cuando se ingresa la señal de música, el voltaje de trabajo de la bobina de Tesla cambiará con el ritmo de la música, lo que afectará la intensidad del aire calentado por el arco, lo que dará como resultado la vibración del aire junto con la señal de música, lo que produce una onda de sonido musical.                  2.Principio de iluminación aislante: la bobina Tesla producirá un campo eléctrico pulsado de alta tensión y alta frecuencia. Cuando la lámpara de gas entra en este campo eléctrico, el gas de la lámpara será descompuesto por el campo eléctrico de alto voltaje y fluirá a través de la corriente débil para emitir luz. La distancia y el efecto de la iluminación están relacionados con la intensidad del campo eléctrico y la densidad de los gases en las lámparas.                 3. Principio de la corona de iones del molino de viento de iones: el aire de calentamiento por arco hará que el aire fluya, lo que generará empuje, hará que el molino de viento gire y que la corona se mueva.Paquete incluido:1 x altavoz de plasma de bobina Tesla de música1 x US / EU Pulg Adapt1 x Carcasa Caso (opcional)




