1839030
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D0/BB/2130e979-cc7f-4cfd-bc79-d166122afd56.jpg
Interfaz Super USB MACH3 Placa de 100 kHz 4 controlador de interfaz de eje Controlador de movimiento Impresora 3D Tablero CNC
https://es.banggood.com/Super-USB-interface-MACH3-100Khz-Board-4-Axis-Interface-Driver-Motion-Controller-3D-Printer-CNC-Board-p-1839030.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripciones: 1. Soporte para conexión de 4 ejes, puede conectar cuatro unidades de motor paso a paso o servoaccionamientos;2. La frecuencia máxima de pulso de paso es de 100 KHz, que es adecuada para el servomotor o motor paso a paso;3. Admite herramienta de sonda automática4. Apoyo a la entrada de emergencia5. Soporte para interruptor de límite6. Soporte para conectar volante electrónico7. Necesita utilizar una fuente de alimentación externa de 24 V CC para aislar el puerto USB y externo y hacer que el sistema sea más estable8. Tiene un puerto de salida de 0-10 V, puede usar el software mach3 para controlar la velocidad del motor del husillo.9. 4 entradas de uso general, puede conectar el interruptor de límite, interruptor de parada, interruptor de sonda, volver a cero y otro dispositivo10. 4 interfaz de salida de transmisión de relé aislada de propósito general, puede conducir cuatro relés para controlar los arranques del husillo, rotación hacia adelante y rotación inversa, bombas y otros dispositivos11. 1 LED de estado, indica el estado de la conexión en la placa El paquete incluye: 1 x tablero1 x cable USB1 x CDDetalles de la imagen:




