1845329
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/FC/81/f4047171-5eb4-495b-8b84-1c234cf4c2ee.png
Trianglelab® / Dforce®3D BL TOUCH Sensor 2021 V3 Nivelación automática de la cama Sensor BL Auto Touch Sensor para impresora 3D
https://es.banggood.com/Trianglelab-or-Dforce3D-BL-TOUCH-Sensor-2021-V3-Auto-Bed-Leveling-Sensor-BL-Auto-Touch-Sensor-for-3D-Printer-p-1845329.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Si tiene alguna pregunta sobre el uso del método, consulte el enlace.


https://drive.google.com/file/d/0B_lX6Bwizwk0RzFhTTF2dHhSems/view?usp=sharing


Nivelación automática de impresora 3D Sensor Prueba de nivelación automática 1


https://youtu.be/9Kt7MLMhS4c





Video de mantenimiento táctil de la impresora 3D:


https://youtu.be/BRodJEOhK4A
		Aviso de actualización: 
	

		El SENSOR 3D BL TOUCH se actualizará a la última versión el 1 de enero de 2020. 
	

		La placa de circuito se rediseñó y la aguja del sensor se cambió a un color transparente. Las nuevas versiones de sensores pueden diferir ligeramente de las fotos.
3D Printer TOUCH es un sensor de nivelación automática para impresoras 3D que puede medir con precisión la inclinación de su superficie de impresión. Puede mejorar enormemente la precisión de impresión de su impresora 3D.


Características simples, inteligentes y precisas. Podría funcionar con casi cualquier tipo de material de cama, como vidrios, maderas, metales, etc.




Las funciones y controles principales de la impresora táctil 3D son los mismos que los de la mayoría de los sensores de nivelación automática de la cama, que consta de un servo RC y un microinterruptor, por lo que la impresora táctil 3D se puede utilizar en casi todas las placas de control de la impresora 3D.


Al usar un solenoide y un sensor de pasillo de diseño progresivo, puede integrar alta precisión en una estructura tan simple.Para hacerlo más fácil de usar y brindarle una experiencia de impresión más agradable, agregamos muchas funciones inteligentes como autoprueba, falsa alarma, alarma Modo de liberación y prueba para M119.




Tirar / empujar con fuerza el pasador de presión puede dañar el sensor táctil y hacerlo menos preciso.


Fije el pasador con pintura de bloqueo después de volver a ensamblar o ajustar el núcleo.


No retire ni deforme el material elástico adherido al pasador.Paquete incluido:1 * Kit BL Touch V3




