1846633
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/81/56/03873df7-ac88-41fb-a322-3ceed58f44a4.jpg
TILTA Nucleus-N Wireless Follow Focus Control remoto motor Controlador de volante manual Lente Sistema de control de zoom para Ronin S RS2 Zhiyun SLR Cámara Gimbal
https://es.banggood.com/TILTA-Nucleus-N-Wireless-Follow-Focus-Remote-Control-Motor-Hand-Wheel-Controller-Lens-Zoom-Control-System-for-Ronin-S-RS2-Zhiyun-SLR-Camera-Gimbal-p-1846633.html?cur_warehouse=CN&ID=6307360&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















    https://youtu.be/3fSXJ2CNZyg?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsXhttps://youtu.be/bTfG_YO93wU?list=PLoberV9bF5Scnt3FXHki1pJrQUSDliHsX
Característica:1. El Nucleus-N es un revolucionario sistema de control de lentes inalámbrico diseñado específicamente para sistemas de cardán de mano. Hace posible que un solo operador controle un engranaje de lente mientras opera simultáneamente su cardán. El sistema Nucleus-N es compatible con todas las lentes fotográficas clásicas DSLR, sin espejo y modificadas "estilo cine". Adecuado para estabilizadores de las principales marcas del mercado, como DJI RONIN S, Zhiyun, G2X, etc.2. Cuando se usa junto con el cardán portátil compacto Tiltamax Gravity G2X, es posible una operación simple con una sola mano montando la unidad del controlador en la conexión de roseta del cuerpo del cardán. Alternar fácilmente entre los modos del G2X y enfocar al mismo tiempo3. El Nucleus-N utiliza un nuevo motor en miniatura de bajo consumo de última generación. El Nucleus-N motor presenta un bajo nivel de ruido y un par elevado. Puede realizar tirones de enfoque súper rápidos con precisión silenciosa. El adaptador de varilla de 15 mm incorporado permite flexibilidad y compatibilidad con una amplia gama de equipos de cámara y soluciones de montaje profesionales. La carcasa del motor está hecha de material compuesto de grado de ingeniería de alta resistencia con una interfaz de audio 2.5, que está conectada a la interfaz de grabación de la máquina para realizar la función de grabación.4. El Nucleus-N motor tiene su propio motor de accionamiento incorporado que se comunica directamente con el controlador de volante Nucleus-N. Esto niega la necesidad de montar un MDR separado en su equipo, lo que permite una configuración de cámara más compacta y un tiempo de configuración más rápido. Simplemente configure el controlador de volante Nucleus-N motor y Nucleus-N en el mismo canal y tendrá control total. El terminal de control del volante N se puede controlar de forma remota y la distancia de control inalámbrico puede alcanzar 50-70M5. El Nucleus-N motor permite la calibración automática de la lente, así como una calibración manual si está usando lentes que no tienen topes extremos en el enfoque cercano y la distancia infinita a través de la capacidad de establecer límites AB en el Nucleus- N Controlador de volante manual. Cada motor tiene un mod de 0.8, que es el tamaño de engranaje estándar para la mayoría de los lentes de cine. El torque del Nucleus-N motor a 5.5V es 0.65N · my a 14.8V es 1N · m6. El Nucleus-N motor también se puede conectar a la unidad de mano FIZ y las empuñaduras de mano del Nucleus-M, lo que permite una variedad de formas de controlar el motor como mejor le parezca.7. El kit también viene con un marco de montaje liviano para varillas de 15 mm. El marco de montaje de la barra es simple, confiable, fuerte y aerodinámico. Simplemente conecte el marco de montaje a su cámara o junto con la placa base de liberación rápida Manfrotto Style Cámara de la serie G2X con elevador para adaptarse a sus necesidades. El sistema Nucleus-N puede proporcionar la funcionalidad de grabación Run / Stop para numerosos sistemas de cámaras8. Excelente duración de la batería: dos baterías 14500 son estándar, que pueden durar hasta 8 horas para el volante. Detección automática de carrera de lente, ajuste de carrera AB. Acople rápidamente el motor, siga el enfoque de forma más rápida y precisa.9. Ligero y portátil: Mini cuerpo con un peso total de solo 236 gMotor Nucleus-N:Peso: 76gTamaño: 8,3 x 3,5 x 3 cmVoltaje: 5-18 VCorriente: 5V corriente de reposo 85-98MA, 5V corriente de reposo 110-135MA. Corriente de reposo de 18 V 35-45MA, corriente de reposo 45-65MARango de frecuencia: 2.4G a 2.5GSensibilidad de recepción: -94Canal de frecuencia: 0-15Volante Nucleus-N:Peso: 160gTamaño: 7,5 x 7,2 x 4,8 cmDistancia de control inalámbrico: 50-70 mEl paquete incluye:Paquete A:1 x Nucleus-N motor (otros productos no están incluidos)Paquete B:1 x volante Nucleus-N(Otros productos no están incluidos)Paquete C:1 x Nucleus-N motor (otros productos no están incluidos)1 x volante Nucleus-NBase fija de 1 x 15 mm1 x carril de 15 x 100 mm2 x Lente Anillo de retención1 x Adaptador G2X y RONINS1 x Adaptador Yunhe y PLUS1 x RONIN S 12V a Cable de carga micro USB1 x motor Cable de carga1 x 14500 Cargador de litio Batería2 x 14500 de litio Baterías3 x Hexagonal Destornillador3 x tornillos1 x manual de usuario




