1849111
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B2/65/f9ccf262-9a4c-4427-99d8-572171cdc3df.jpg
XH-W3001 10A 12V 24V 220V AC Digital LED controlador de temperatura para incubadora, refrigeración, interruptor de calefacción, termostato NTC Sensor
https://es.banggood.com/XH-W3001-10A-12V-24V-220V-AC-Digital-LED-Temperature-Controller-for-Incubator-Cooling-Heating-Switch-Thermostat-NTC-Sensor-p-1849111.html?cur_warehouse=CN&ID=6307240&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Cuatro elementos para que elijas:Sonda: solo con el sensor de sonda, longitud del cable 1M (no incluye el controlador de temperatura)DC12V-120W: fuente de alimentación DC12, máx. soporte 120W (con Investigacion sensor)DC24V-240W: Fuente de alimentación DC24, máx. soporte 240W (con Investigacion sensor)AC110-220V: Fuente de alimentación AC110-220V, máx. soporte 1500W (con Investigacion sensor)Características:1. Lectura clara: El tubo digital resaltado se muestra claramente y la lectura se puede borrar ya sea que se use durante el día o la noche.2. Fácil de reemplazar: El sensor se puede reemplazar a voluntad utilizando el terminal 2P. Cuando necesite utilizar otras sondas, puede reemplazarlas a voluntad.3. Material de alta calidad: Material ABS, no solo exquisito y hermoso, sino también diseño ultra grueso de 1.8 mm, alta resistencia mecánica, buen rendimiento eléctrico, antienvejecimiento.4. Temperatura de trabajo: -50-110 ° C rango de control de temperatura ultra amplio, se puede utilizar en varios campos de control de temperatura, precisión de control de temperatura de 0,1 ° C, para satisfacer sus necesidades de control.5. Uso seguro: Diseño de entrada y salida de cableado, más conveniente de usar en varios equipos industriales, sobreconfiguración de cable de múltiples hilos 300V / 20A, seguro y confiable.Especificaciones:Modelo: XH-W3001Rango de control de temperatura: 50 ℃ -110 ℃Rango de temperatura: 50 ℃ -110 ℃Precisión del control de temperatura: 0,1 ℃Tipo de salida: Salida directaCapacidad de salida: hasta 10ADistancia del orificio de montaje: 73 mm (apertura 4 m)Potencia de salida: 120/240/1500 WVoltaje de entrada: 12V, 24V, 220V (opcional)Tamaño: 60*45*31mmColor blanco El paquete incluye:1 x termostato digital microordenador con sonda, 12V, 24V, 220V (opcional)1 sonda. Solo (opcional)Nota: El termostato está equipado con sonda por defecto. Pero si desea varias sondas, puede comprar la opción de sonda por separado (longitud del cable 1 metro).




