1851065
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/13/AB/b3be56a8-864e-42bf-968b-caf5d3d03276.jpg
Snoppa Atom2 Gimbal Estabilizador de mano de 3 ejes con trípode para iPhone Huawei para Samsung Xiaomi Smartphone Fotografía ATOM2 motor
https://es.banggood.com/Snoppa-Atom2-Gimbal-3-Axis-Handheld-Stabilizer-with-Tripod-for-iPhone-Huawei-for-Samsung-Xiaomi-Smartphone-Photography-ATOM2-Motor-p-1851065.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Caracteristicas:ATOM 2 es el primer cardán para teléfono de 3 ejes auto-plegable del mundo que es de bolsillo. Detecta su acción para el inicio automático y el plegado, lo que lo convierte en un asistente de filmación de teléfono sin problemas. Con un trípode incorporado y un asa extensible, ATOM 2 es perfecto para grabar desde cualquier lugar, grabar vlogs, retransmisiones en directo y selfies desde cualquier lugar.ATOM 2 puede detectar instantáneamente sus acciones de apertura y cierre para controlar automáticamente los movimientos del brazo del cardán, brindándole una experiencia más conveniente de agarrar y disparar.Llevar el ATOM 2 es tan fácil como guardarlo en un bolsillo o bolso. Gracias al ingenioso diseño estructural híbrido de 3 ejes, ATOM 2 se libera de los diseños convencionales voluminosos y reduce significativamente el tamaño del cardán en un grado increíble.ATOM 2 utiliza el último diseño patentado de Snoppa: la estructura híbrida antivibración de 3 ejes que es el alma de ATOM 2.ATOM 2 es actualmente el único cardán que admite carga rápida. Solo se tarda 1 hora en cargar de vacío a lleno, o 40 minutos en cargar para alcanzar el 80%. En el interior hay un sensor de temperatura incorporado que puede detectar el estado de la batería en tiempo real para garantizar la seguridad.El ATOM 2 también incluye una aplicación de filmación dedicada que ofrece potentes funciones para que los usuarios mejoren sus experiencias de disparo, como el reconocimiento y seguimiento del AI, el lapso de tiempo, la cámara lenta, el panorama, el modo de belleza, el control por gestos y más.Controle el cardán con las manos libres o de forma remota, ¡todo depende de usted! Ahora, tomar una foto o grabar un video es tan fácil como un simple gesto. Y se pueden configurar más gestos personalizados para iniciar / detener el disparo, reloj de disparo, modo de inicio y más.ATOM 2 tiene un sensor de infrarrojos integrado en el soporte del teléfono del cardán, que puede detectar activamente el estado de montaje del teléfono para evitar que el motor arranque antes de montar el teléfono, lo que ayuda a evitar daños en el motor.El paquete incluye:  1 x ATOM 2 Gimbal1 x Type-C Cable de carga1 x manual de usuario1 x Almacenamiento Bolsa




