1851461
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/16/38/0034d79b-22c9-4e98-b0d0-7c3c11a61e2e.jpg
10 piezas Mini módulo de reproductor de MP3 Tarjeta TF U Disco Mini reproductor de MP3 Placa de módulo de voz de audio para DFPlayer
https://es.banggood.com/10PCS-Mini-MP3-Player-Module-TF-Card-U-Disk-Mini-MP3-Player-Audio-Voice-Module-Board-For-DFPlayer-p-1851461.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:DFPlayer Mini es un módulo MP3 compacto y económico que se puede conectar directamente al altavoz. El módulo con fuente de alimentación de batería, altavoz, teclado se puede utilizar solo, o mediante el control del puerto serie, como para ArduinoUNO o cualquier microcontrolador con un módulo de puerto serie. El módulo en sí mismo perfectamente integrado decodifica MP3, WAV, WMA's. Si bien el software es compatible con el controlador de la tarjeta TF para admitir el sistema de archivos FAT16, FAT32. Se puede hacer mediante un simple comando en serie que reproduce la música especificada, así como también la forma de reproducir música y otras funciones, sin tedioso bajo nivel, fácil de usar, estable y confiable.Especificaciones técnicas:1. Admite frecuencias de muestreo (KHz): 8 / 11.025 / 12/16 / 22.05 / 24/32 / 44.1 / 482. Salida DAC de 24 bits, soporte de rango dinámico: 90 dB, soporte SNR: 85 dB3. Totalmente compatible con FAT16, sistema de archivos FAT32, soporte máximo de tarjeta 32G TF, soporte de disco U a 32G, 64M bytes de NORFLASH4. Hay una variedad de modos de control disponibles. Modo de control IO, modo serie, modo de control de teclas AD5. La función de anuncios de idioma de transmisión, puede detener la reproducción de la música de fondo. La publicidad terminó de reproducir el sonido de fondo para continuar reproduciéndose6. Los datos de audio están ordenados por carpeta, admite hasta 100 carpetas, las carpetas pueden asignar cada 255 pistas7. Volumen ajustable de 30 niveles, ecualizador ajustable 6Solicitud:1. Coche transmisión de voz de navegación2. Inspectores de transporte por carretera, avisos de voz de peaje3. La estación de tren, la estación de autobuses indica el control de seguridad por voz4. Indicaciones de voz para energía eléctrica, telecomunicaciones y operaciones financieras.5. El vehículo entra o sale del canal para verificar las indicaciones de voz.6. Avisos de voz del canal de control fronterizo **7. Funcionamiento del equipo de guía por voz o alarma por voz multicanal8. Seguridad en el autobús turístico eléctrico con avisos de voz9. Alarma de avería de equipos eléctricos y mecánicos10. Avisos de voz de alarma contra incendios11. Equipo de transmisión automática, transmisión regular.El paquete incluye:10 x Tarjeta TF U Disco Mini Reproductor MP3 Módulo de voz de audio(el UNOR3 y el altavoz no están incluidos)




