1852153
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/51/3E/6bd9ba86-fd18-439e-9cba-b8a53ff84fed.jpg
VAENSON A10 al aire libre Altavoz bluetooth inalámbrico Estéreo Subwoofer de madera U-disk TF
https://es.banggood.com/VAENSON-A10-Outdoor-Wireless-bluetooth-Speaker-Stereo-Wooden-Subwoofer-U-disk-TF-p-1852153.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Control remoto Control:Viene con un control remoto, opera el altavoz fácilmente a larga distancia.2.admite tarjeta TF / Flash Drive:Inserte la tarjeta TF / Flash Drive se reproducirá automáticamente. Puede utilizar el mando a distancia para seleccionar directamente la reproducción digital.3.Modelo de radio FM (87.5-108MHz):Presione el botón de modo para ingresar al modo de radio FM, ingrese el estado de radio almacenado de búsqueda automática. Presione la tecla "arriba" "abajo" para cambiar la radio.4.La batería de iones de litio se puede reemplazar:Batería incorporada de gran capacidad de 2500 mAh, el volumen grande puede reproducir de 4 a 6 horas, el volumen pequeño puede reproducir de 8 a 12 horas.Especificación:Nombre de la marca: VAENSONNúmero de modelo: A10Color opcional: negro, blancoTamaño del producto: 120 * 190 * 155 mmVersión de bluetooth: 4.2Potencia de salida: 10 WImpedancia de entrada: 10 KΩUnidad de altavoz: altavoz de graves especial de 3 "+2" en el medio y alto * 2Respuesta de frecuencia: 40Hz-20KHzSNR: ≥75dBCapacidad de la batería: 2400 mAhEnergía de entrada: DC 5VTiempo de carga: 3-4 horas.Tiempo de trabajo: 5 horas (sonido medio)Funciones: control de volumen / graves / bluetooth / control remoto / radio FM / 3,5 mm / Flash controlador / tarjeta TFEl paquete incluye:1 * A10 altavoces bluetooth  1 * cable de carga USB 1 * cable de audio AUX  1 * Control remoto control  1 * instrucciones de funcionamiento en inglés 




