1853857
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/E8/7F/d59ea040-a87e-436d-b8f2-d6f09adf4135.jpg
SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Motion Sensor Ángulo de 100 ° Trabajo con SONOFF RF Bridge a través de la aplicación eWeLink Notificación de alarma Escena inteligente para Smart Home
https://es.banggood.com/SONOFF-PIR3-RF-433MHZ-RF-PIR-Motion-Sensor-100-Angle-Work-with-SONOFF-RF-Bridge-via-eWeLink-APP-Alarm-Notification-Smart-Scene-For-Smart-Home-p-1853857.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripciones:la diferencia con SONOFF PIR2 El sensor de movimiento RF es que PIR3-RF tiene un tamaño pequeño y compacto, fácil de usar en casi cualquier posición para detectar el movimiento.El sensor de movimiento SONOFF PIR3-RF puede detectar e informar movimiento. Cuando se usa para el sistema de seguridad de su hogar, puede detectar el movimiento dentro de los 8M y ayudar a identificar si un humano o una mascota se está moviendo dentro de su casa, y su teléfono móvil recibirá una notificación de alerta. Conecte la cámara SONOFF y podrá ver quién es el intruso. Cuando se incorpora a su estilo de vida inteligente, el sensor enciende o apaga la luz después de conectarse con SONOFF RF Bridge. Puede configurar una escena en la que la luz del pasillo se encienda cuando ingrese por la puerta.Con la junta universal, el sensor puede ser flexible para rotar un ángulo horizontal completo de 360 ° y un ángulo vertical de 90 °, lo que le permite ajustar el sensor en un ángulo óptimo para ver todo en su hogar (el sensor no se mueve por sí solo basado en su movimiento). Otra comodidad para su hogar es que puede usar el sensor para una posición en la que el movimiento no sea fácil de detectar al montarlo en la junta universal, y simplemente gire la cabeza de la junta universal para obtener un ángulo de detección maravilloso. Además, puede pegar directamente el sensor en la superficie de los objetos para detectar el movimiento. Simplemente elija uno que desee.PIR3-RF tiene 2 modos de trabajo que alertan y modo normal. En el modo de alerta, el sensor se activa cada 5 segundos cuando alguien entra en el rango de detección. En el modo normal, el siguiente disparador de alerta se activa si no se detecta movimiento dentro de 1 minuto después de la detección anterior.Nota:1. El sensor PIR3-RF requiere Puente RF SONOFF 433MHz trabajar.2. El Junta universal no está incluido, cómprelo por separado.Especificación:Modelo: PIR3-RF;RF: 433 MHZ;Distancia de detección: <= 8 m (espacio interior);Ángulo de detección: 100 °Fuente de alimentación: pila de botón de 3 V (modelo Batería: CR2450, no incluido);Material: ordenador V0;Centro de descargas:Especificaciones del productoGuía rápida del usuarioManual de usuarioCertificación: FCC, CEEl paquete incluye:1 x SONOFF PIR3-RF 433MHZ RF PIR Motion Sensor




