1857217
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/67/4F/9ace9657-02d3-415b-bbaa-dc7b7de5204a.jpg
eSUN® eBOX Lite Secador de filamentos 3D Caja Secado de filamentos Almacenamiento Caja Mantener el filamento seco Soporte libre para impresora 3D Filamento de impresión 3D
https://es.banggood.com/ESUN-eBOX-Lite-3D-Filament-Dryer-Box-Drying-Filaments-Storage-Box-Keeping-Filament-Dry-Holder-Free-for-3D-Printer-3D-Printing-Filament-p-1857217.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Esta es una versión Lite de eBox que tiene un mejor Costo de operaciónCaracterísticas del producto:【Caja de almacenamiento de filamentos eBox Lite】 Diseñada para mantener el filamento seco y deshumidificar varios tipos de filamentos, especialmente aquellos filamentos sensibles a la humedad. Proporcione un entorno seco almacenamiento para el filamento de la impresora 3D.【Mantenga el filamento seco】 Diseñado para colocar los filamentos y deshumidificarlos para mantenerlos secos. Hecho de material resistente a altas temperaturas, puede Cocer su filamento a una temperatura designada durante horas.【Completo a prueba de polvo】 Protección sellada, integral a prueba de polvo y sin impurezas. Con tanque especial para bolsa secadora y almohadilla antideslizante para los pies, que es conveniente para el reciclaje.【Ahorro de energía】 Equipado con pantalla LED, la luz se puede apagar automáticamente para ahorrar energía. Gran compañero para cualquier impresora 3D FDM.El paquete incluye:1 * eBox Lite




