1862498
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/BD/A4/441df3bd-a65c-4311-afda-2be2e10a23d4.jpg
ESCAM WNK614 8CH 3MP Inalámbrico Dome Cámara Sistema de seguridad CCTV Kit NVR Audio bidireccional Movimiento de luz dual Sensor Detección IP Cámara
https://es.banggood.com/ESCAM-WNK614-8CH-3MP-Wireless-Dome-Camera-CCTV-Security-System-NVR-Kit-Two-Way-Audio-Dual-Light-Motion-Sensor-Detection-IP-Camera-p-1862498.html?cur_warehouse=USA&ID=47757&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:APLICACIÓN: EseeCloud1. Soporte H.265 formato de compresión de video2. NVR inalámbrica de 8 canales + cámara domo de alta definición de 4 canales y 3MP （Si necesita agregar más cámaras, por favor >>> Haga clic aquí <<<）3. Tres tipos de visión nocturna inteligente a todo color con fuentes de luz duales3. Admite voz bidireccional4. 7 días de nube recurrente gratuita almacenamiento5. Soporte máximo de disco duro de 1 bahía de 6 TB6. Admite video de empuje de alarma de detección de sensor de movimiento7. Soporte de monitoreo remoto de aplicaciones móvilesEspecificación:* Grabador de video de disco duro de red inalámbrica de 3.0MP;* Módulo WIFI inalámbrico dedicado de seguridad incorporado, señal estable y fuerte capacidad antiinterferente;* No es necesario emparejar WIFI, la imagen se mostrará cuando la caja esté encendida;* Uso mixto con cable e inalámbrico, se adapta a varios escenarios;* P2P EseeCloud (APLICACIÓN: EseeCloud), conexión remota en segundos, imagen suave y estable;* Admite múltiples activadores de alarma (pérdida de video / detecciones de movimiento, etc.) y salida de alarma (voz / correo electrónico / FTP, etc.);* Admite acceso y control remoto (LAN e Internet) por teléfono móvil (o tableta) Android / Apple. 




NVR inalámbrico


sistema operativo
Sistema operativo Linux integrado en tiempo real


Entrada de video y audio
Entrada de video en red
8 canales


Salida de video y audio
Salida HDMI
1 canal, resolución: 1024x768, 1280x1024, 1366x768, 1440x900, 1920x1080p, admite salida de audio


Salida VGA
1 canal, resolución: 1024x768, 1280x1024, 1366x768,1440 x 900, 1920 x 1080 píxeles


Parámetros de códec de audio y video
Resolución de video
D1 / 960H / 720P / 960P / 1080P / 3MP


Reproducción sincrónica
4 canales


Video 
Modo de video / captura
Grabación manual, grabación por tiempo, grabación por detección de movimiento, grabación por alarma


Modo de reproducción
Reproducción instantánea, reproducción regular, reproducción de eventos


Modo de respaldo
Copia de seguridad periódica


Almacenamiento 
Nube almacenamiento
7 días gratis recurrente almacenamiento


Tipo de interfaz de disco duro
1 interfaz SATA


Capacidad máxima del disco duro
Disco duro de hasta 6 TB


Interfaz externa
Interfaz de red
1, RJ45 puerto Ethernet adaptable 10M / 100M


interfaz USB
1 USB


puerto de audio
Un puerto para auriculares de 3,5 mm


La red
Protocolo de red
UPnP (plug and play), SMTP (servicio de correo), PPPoE (acceso telefónico a Internet), DHCP (obtener automáticamente una dirección IP), etc.




otro
fuente de alimentación
DC 12V 2A


Consumo de energía (sin disco duro)
≤5W


Temperatura de funcionamiento
-10℃-＋55℃


Humedad de trabajo
10% - 90%


Peso (sin disco duro)
≤1Kg


Talla
255 × 220 × 42 mm


IPC inalámbrico


Pixel
3MP


Imagen Sensor
Sensor CMOS 1 / 2.7 ”, color: 0.1 Lux, negro / blanco: 0.01 Lux


Lente
4mm


Procesamiento de video
Codificación de video H.264 / H.265, compatible con transmisión dual


Salida de imagen
Corriente principal: 2304 * 1296 @ 15fps; Transmisión secundaria: 640x360 @ 15fps


obturador
Obturador automático


Reducción de ruido
Admite reducción de ruido 2D / 3D


Amplia dinámica
Admite una amplia dinámica digital


Modo día y noche
El tipo de filtro infrarrojo IR-CUT admite modos infrarrojos / a todo color / inteligentes 3


Volteo de imagen
Admite volteo horizontal y vertical


Procesamiento de audio
Estándar de códec G.711, compatible con sincronización de audio y video


puerto de audio
1 entrada, nivel 2Vp-p, impedancia 1kΩ, admite entrada MIC / pickup; 1 salida, impedancia 8Ω, 1 W de potencia de salida, admite altavoces directos


Red cableada
1 RJ45 Interfaz Ethernet, 10 / 100M adaptable; admite RTSP / FTP / PPPOE / DHCP / DDNS / NTP / UPnP y otros protocolos de red


red inalámbrica
802.11b/g/n


Interfaz de señal IR
1 interfaz de fotoresistor, 1 interfaz de unidad IR-CUT, compatible con control de panel de lámpara de fuente de luz dual (control de E / S dual, sin MCU de panel de lámpara)


Yuntai
350 ° a la izquierda y a la derecha, 90 ° hacia arriba y hacia abajo


Interfaz de botón de reinicio
apoyar


ranura para tarjetas SD
Soporte máximo 128G


Características
Detecciones de movimiento; empujar información de alarma; Apoyar el monitoreo remoto de teléfonos móviles y clientes.


Vision nocturna
4 IR luz + 4 luz blanca


fuente de alimentación
DC 12V 1A


peso
0.65kg


Talla
156x91x130mm


Información del paquete
Peso
3.25kg


Tamaño
320x332x170mm


Lista de empaque
8CH WIFI NVR * 1, cámara WIFI * 4, adaptador de corriente NVR * 1,adaptador de corriente de la cámara * 4, manual * 1, mouse * 1, paquete de tornillos * 4, cable de red * 1



Paquete incluido:1 x NVR inalámbrico4 x WIFI IP Cámara1 x ratónAdaptador de corriente NVR 5 x 12v 2ACable de red de 1 x 1 m4 x Kit de tornillos1 X Guía de inicio rápido




