1863859
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/9C/98/f71babaf-879e-4134-b16d-295b68871dd2.jpg
BMS 3S 40A 18650 Litio Batería Placa de protección del cargador 11,1 V 12,6 V PCB para Taladro motor con balanza
https://es.banggood.com/BMS-3S-40A-18650-Lithium-Battery-Charger-Protection-Board-11_1V-12_6V-PCB-for-Drill-Motor-with-Balance-p-1863859.html?cur_warehouse=CN&ID=522225&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción: 3S Placa de protección de batería de litio de 12,6 V 40A (viene con función de recuperación-Recuperación automática) Alcance: voltaje nominal de la batería de litio de 3,7 V (incluida la batería de polímero de litio 18650,26650) Tamaño del producto: 41 * 60 * 3.4 mm (versión equilibrada) Voltaje de carga: 12,6 V - 13,6 V Corriente de descarga continua (límite superior): 40A (si el entorno de refrigeración no es bueno, reduzca la corriente de carga) Corriente de carga continua (límite superior): 20A Versión equilibrada: adecuada para taladro eléctrico con corriente de arranque inferior a 80 A y potencia inferior a 170 W. (con función de carga equilibrada)  Nota 1: Para arrancar con éxito el taladro se requieren tres baterías eléctricas 15C-20C, o seis baterías eléctricas 10C-15C (¡¡el batería 18650 ordinario no puede arrancar el taladro !!).  Nota 2: Cuando realice el cableado de 0 V, 4,2 V, 8,4 V, 12,6 V, hágalo estrictamente de acuerdo con el diagrama de cableado.No provoque un cortocircuito deliberadamente.  Nota 3: Cuando la batería se está cargando, el calentamiento por resistencia "430" es normal, significa que el circuito de equilibrio está funcionando. Si la resistencia "430" también se calienta sin cargar, verifique si el cable incorrecto está conectado.  Nota 4: No use una combinación de batería buena y batería pobre, asegúrese de que cada batería tenga la misma capacidad y resistencia interna. Nota 5: La carga equilibrada son solo funciones auxiliares, ¡intente no mezclar una buena batería con una batería pobre! ¡3 juegos de capacidad / resistencia de la batería más cerca de lo mejor! (2 buena batería +1 Efecto de uso deficiente de la batería = 3 efecto de uso deficiente de la batería) Paquete incluido:1/3/5/10 x BMS 3S 40A 18650 Litio Batería Placa de protección (cantidad opcional)




