1877348
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2C/4C/4419228a-2a29-4107-b63b-769e404b821b.png
[Salud Tracker] Bakeey E86 Pantalla táctil de 1,7 pulgadas PPG + ECG Corazón Frecuencia Monitor Presión de oxígeno en sangre Monitoring Medición de la temperatura corporal IP68 Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/Health-Tracker-Bakeey-E86-1_7-inch-Touch-Screen-PPG+ECG-Heart-Rate-Monitor-Blood-Oxygen-Pressure-Monitoring-Body-Temperature-Measurement-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1877348.html?cur_warehouse=CN&ID=510655&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















NO.001-003 es con banda de TPU reloj. NO.004-005 es con banda de cuero PU reloj. NO.006 es con banda de metal reloj.Principales características:- Pantalla de ángulo de visión completo HD de 1.70 pulgadas- Función de advertencia de temperatura corporal / súper alta- Corazón Frecuencia, presión arterial y oxígeno en sangre Monitor- Detección de ECG dual PPG + ECG- El informe de diagnóstico cardíaco inteligente Al pasa el análisis PPG + ECGEspecificación Marca Bakeey Modelo E86 Versión bluetooth 4.2BLE Chipset Nórdico52832 Sistema compatible Versión del sistema Android 4.4 o superior; Versión del sistema iOS 8.2 o superior Modo operativo Pantalla táctil completa + Presione Botones Watch Languages Chino, inglés, chino tradicional, japonés, francés, alemán, italiano, español, ruso, portugués, malayo, coreano, polaco Idiomas de la aplicación Chino, chino tradicional, inglés, japonés, alemán, ruso, italiano, francés, español, portugués, tailandés, checo, griego, polaco, vietnamita, turco, rumano, húngaro, danés, finlandés, árabe, ucraniano, hebreo, persa, irlandés , Eslovaco, noruego, coreano, croata, suecoCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Función de electrocardiograma Apoyo  AI Médico Diagnóstico Apoyo Temperatura corporal Apoyo La frecuencia respiratoria Apoyo Monitoreo de frecuencia cardíaca Apoyo Monitoreo de la presión arterial  Apoyo Monitoreo de oxígeno en sangre Apoyo Remoto Cámara Apoyo Dormir Monitor  Apoyo Recordatorio de llamada  Apoyo Recordatorio de alarma  Apoyo Levanta la mano para iluminar la pantalla Apoyo Paso Apoyo Calorías Apoyo Distancia ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, sensor de frecuencia Corazón, sensor de temperatura Pantalla Tamaño: 1.7 inch Tipo: IPS TFT Pixel: 240 * 280 píxeles Material de la banda TPU / PU cuero / metal  Batería Capacidad de la batería: 200mAh Tiempo en espera: Acerca de 30-40 dias Tiempo de uso: Acerca de 7-15 dias Tiempo de carga: Acerca de 3-4 horas Método de carga: magnéticoApariencia y detalles Tamaño Tamaño: aproximadamente 255 * 36 * 10,8 mm Diámetro del reloj: alrededor de 36 mm Espesor de la caja: aproximadamente 10,8 mm Longitud de la banda: aproximadamente 255 mm Paquete incluido 1* Bakeey E86 Pulsera inteligente  1 * cable de carga 1 * manual de usuario  Consejos:  1.La pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles. 2.Descarga la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con tu teléfono.Preguntas y respuestas- Wpor qué no't mi reloj comienza? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2.Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1.Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2.Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3.Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Por favor haga clic en el customer service.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1.Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto está cargado por USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2.Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro customer services inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la APLICACIÓN. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj se conecte al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No se recomienda que lo use para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.




