1889721
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/71/18/8438d4f7-2084-4d13-b5ef-99549cfc5f37.jpg
ELEGIANT C530 Pantalla táctil completa de 1,3 pulgadas Corazón Tasa de sueño Monitor 50 días en espera Personalizar las caras del reloj IP68 Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/ELEGIANT-C530-1_3-inch-Full-Touch-Screen-Heart-Rate-Sleep-Monitor-50-Days-Standby-Customize-Watch-Faces-IP68-Waterproof-Smart-Watch-p-1889721.html?cur_warehouse=USA&ID=6287832&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación Marca ELEGANTE Modelo C530 Versión Bluetooth Bluetooth 5.0 Modo operativo Pantalla táctil completaCaracterísticas especiales Impermeable IP68 Frecuencia cardíaca Monitor Apoyo Sueño Monitor Apoyo Podómetro Apoyo calorías Apoyo Distancia Apoyo Cronógrafo Apoyo Temporizador Apoyo Esferas para varios relojes Apoyo Esferas de reloj personalizadas Apoyo Recordatorio de llamada o mensaje Apoyo Llamada rechazada Apoyo Modos multideporte Apoyo  Notificación Apoyo Modos de no molestar Apoyo Alarma inteligente Reloj ApoyoParámetros técnicos Sensor Sensor G, Corazón Tarifa Sensor Pantalla Tamaño: 1,3 pulgadas Batería Capacidad de la batería: 340aAh Tiempo de uso: alrededor de 16 días. Tiempo en espera: entre 45 y 50 días Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles 1* ELEGANTEE C530 Reloj inteligente  1 cable de carga. 1 manual de usuario.  Consejos: 1. Pantalla y la luz de shoot afectarán el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- Whola no't mi reloj inicio? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no't cargar con éxito?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.3. Si su reloj aún no se puede cargar correctamente, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. Haga clic en el Servicio al Cliente.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí??1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj y luego encontrará el cargador.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicios al cliente inmediatamente. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional. 




