1892295
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/6E/46/633853ed-2d78-484f-9678-6c8f48da52a1.jpg
ASUM 4007 Cara completa Mascara Protección de la cubierta de pintura para pintar / Pulir / Pulverizar / Serrar madera / Soldar / Decoración / Construcción
https://es.banggood.com/ASUM-4007-Full-Face-Mask-Paint-Face-Cover-Protection-for-Painting-or-Polishing-or-Spraying-or-Wood-Sawing-or-Welding-or-Decoration-or-Construction-p-1892295.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:Cómodo y sellado: el borde de sellado está hecho de material de mezcla de silicona de alta calidad, que se adapta muy bien a la cara y la textura suave le brinda una sensación cómoda de uso.Correa de confort totalmente ajustable: la cubierta facial y el cinturón de seguridad para gafas son adecuados para la mayoría de los tamaños de cabeza, diseñados para un uso ajustado y cómodo. Salpicaduras antivaho integral para evitar cualquier invasión de sustancias diminutas. Puede ver todo lo que necesita ver.Mayor vida útil: diseño reutilizable. Haga el trabajo sin cambios frecuentes.Ideal para lugares de trabajo y juego: adecuado para ciencia, trabajo al aire libre, soldadura, ferrocarril, fabricación, mosca de sierra, tiro, taller, protección ocular, bricolaje, laboratorio, trabajador de motosierra, limpieza, construcción, desierto, diseñador, electricistas, trabajo en el campo, ingenieros, láser. , mecanizado, mecánica, etc.El paquete incluye:1 x Cara Mascara10 x filtros de algodón2 x pegatinas de caja de filtro2 x cubiertas de plástico




