1893050
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/60/F8/7e84419a-074b-4ed6-a1ce-c1b751ed7954.jpg
Kit de producción electrónica de detección de metales DIY Componentes electrónicos Piezas de soldadura Circuito Entrenamiento DIY Kit
https://es.banggood.com/Metal-Detect-Electronic-Production-DIY-Kit-Electronic-Components-Welding-Parts-Circuit-Training-DIY-Kit-p-1893050.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Fuente alimentadora de corriente voltaje: 3V-5V (corriente continua)Tamaño de la apariencia: 60 * 65 MMDistancia de detección: 5 cm, generalmente alrededor de 3 cm. Cuanto mayor sea el área de metal, mayor será la distancia de detecciónEste kit puede detectar de manera estable monedas de metal, placas de acero, placas de hierro, placas de aluminio, CD de computadora y otros objetos metálicos a una distancia de aproximadamente 2,5 cm del plano de la bobina (placa de circuito). La distancia máxima de detección en el experimento real es de 5 CM. Si necesita una distancia de detección más larga y una mayor sensibilidad, haga su propia bobina de detección. Cuanto mayor sea el diámetro de la bobina de detección, mayor será la distancia de detección.El paquete incluye:1 x Kit de producción electrónica DIY




