1908431
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/21/33/d8f135f8-5902-498f-ae24-dfbdf4f11c10.jpg
Joyroom Karaoke inalámbrico Micrófono bluetooth 5.0 HIFI Calidad de sonido 8H Altavoz de micrófono portátil de tiempo de reproducción para PC Smartphone
https://es.banggood.com/Joyroom-Wireless-Karaoke-Microphone-bluetooth-5_0-HIFI-Sound-Quality-8H-Playtime-Portable-Handheld-Mic-Speaker-For-Smartphone-PC-p-1908431.html?cur_warehouse=CN&ID=6287840&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:1. Diseño de botón multifuncional, alegre de cantar las canciones con el micrófono inalámbrico manejado.2. Función de cambio de voz con un solo botón, libre de cambiar los modos entre los cuatro tipos de sonido mágico.3. BT 5.0, conexión estable y rápida, diseño inalámbrico portátil.4. función de silenciamiento con un solo botón, rápida para cambiar las canciones originales en música de acompañamiento anecoica.5. Altavoz magnético de neodimio de frecuencia completa de 52 mm con diafragma vibratorio, feliz de sentir el sonido estéreo puro y profundo.6. Efecto de sonido de karaoke profesional, tipo de depuración independiente, sumérjase en el sonido del micrófono de calidad.7. Ligero y fácil de usar, una mejor opción para niños y ancianos.8. Batería de gran capacidad, batería de larga duración, hasta 8 horas de uso.9. Amplia compatibilidad, puede ser compatible con teléfonos inteligentes, tabletas y otros sistemas que admiten el software de Karaoke convencional.Especificaciones:Modelo: JR-MC5Versión BT: V5.0Capacidad de la batería: batería de litio de 1200 mAhPastilla: capacitivaCanal de sonido: sonido estéreo con un solo altavozTiempo de juego: alrededor de 5 h (volumen medio)Tiempo de carga: 3 ± 0,5 hSNR: ≥89dBTHD: <3%Especificación del altavoz: Φ52mm / 4Ω / 3WFormato compatible con TF: MP3 / WAVProtocolos BT: A2DP / AVRCP / HSPCaracterísticas: función BT / volumen / música de acompañamiento / reverberación / silenciamientoBT frecuencia 2,4 GHzVoltaje de carga: DV 5Vcorriente de carga: 0.5-1ARespuesta de frecuencia: 100 Hz ~ 12 KHzModo de reverberación: reverberación de ecoPaquete incluido:1 * Micrófono1 * cable de carga1 * manual




