1908436
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EC/D3/ed62c5b2-b01c-4fb8-baa0-f4ca85d5440d.jpg
SONOFF RF BridgeR2 433 Hub inteligente 433MHz RF Control remoto a la aplicación WiFi Smart Home Automation Work para Google Home Alexa
https://es.banggood.com/SONOFF-RF-BridgeR2-433-Smart-Hub-433MHz-RF-Remote-to-App-WiFi-Smart-Home-Automation-Work-for-Google-Home-Alexa-p-1908436.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:【Compatible con protocolo RF433MHz y Wi-Fi】Ayude a los dispositivos RF de 433MHz a comunicarse con dispositivos WiFi, extienda el ecosistema del hogar inteligente.【Fuerte conectividad, posibilidades ilimitadas】El puente admite la adición de dispositivos RF 433MHz hasta 64 que SONOFF ha lanzado, como PIR3-RF PIR Motion Sensor y DW2-RF Wireless Door / Window Sensor, lo que hace que su hogar sea más inteligente.【Compatible con controlador Control remoto de 433 MHz y fácil administración】Con docenas de dispositivos RF433MHz y problemas para controlarlos en un lío, este RF BridgeR2 lo ayudará a deshacerse de él. Simplemente transfiéralos a tu teléfono. Compatible con control remoto de 433 MHz para un control más fácil. Puede agregar hasta 16 dispositivos y hasta 64 botones.【Alarma de RF y disparar escenas inteligentes】Puede agregar alarmas para activar el dispositivo configurando una escena inteligente. Por ejemplo, una vez que se abre la puerta (combinado con el sensor de puerta / ventana DW2), recibirá una notificación con las luces encendidas automáticamente.Este RF BridgeR2 433 puede convertir la mayoría de los mandos a distancia RF de 433,92 MHz en WiFi inalámbrico. Al agregar el puente inalámbrico RF a la aplicación eWeLink WiFi de iOS / Android de forma inalámbrica, puede agregar hasta 16 RF RM433 o alarmas, y también agregarlos juntos (máx. 16 elementos). One El control remoto de 4 botones puede aprender 4 dispositivos, lo que significa que se pueden agregar 64 dispositivos que admiten una frecuencia de 433 MHz en la aplicación a través de la red WiFi / 2/3 / 4G.Se puede utilizar para la mayoría de los productos controlados por RF Control remoto de 433,92 MHz, como el interruptor controlado por RF, el enchufe controlado por RF, la bombilla controlada por RF, el abridor de puerta controlado por RF, etc. fuera de los productos controlados por RF.Aún más emocionante es que funcionará con el sensor magnético de puerta de 433,92 MHz, el sensor de cuerpo humano IR de 433,92 MHz y más sensores de 433,92 MHz para realizar alarmas de seguridad y permitiéndole DIY escenas inteligentes. Tenga en cuenta que la activación de la alarma solo viene en la cuenta del propietario, los usuarios que se comparten no pueden ver la activación de la alarma.El RF BridgeR2 puede funcionar con el sensor de puerta / ventana inalámbrico SONOFF DW2-RF que permite a los usuarios configurar la escena inteligente para el sensor y el dispositivo que se controlará, luego, cuando abra / cierre la puerta, el dispositivo se activará o desactivará .Especificación:Fuente de alimentación: USB 5VEstándar inalámbrico: WiFi 802.11b / g / n, 433,92 MHzMecanismo de seguridad: WPA-PSK/WPA2-PSKDimensiones del producto: 62 x 62 x 20 (milímetro)Certificado: CE, FCC, Declaración de conformidad con RoHS de la UETemperatura de trabajo: -10°C~40°CMaterial: PC V0Paquete incluido:1 x SONOFF RF BridgeR2 433 Hub inteligenteNota: - La recepción admite la frecuencia de código fijo 433.92, como PT2260, PT2262, PT2264, EV1527, etc.- El producto no es compatible para aprender código dinámico y código dinámico.- No puede ver los cambios de estado del dispositivo en la aplicación.




