1912300
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/95/BB/427e4083-24af-4f84-9ba1-76b3aacfbdce.jpg
SONOFF MS01 Smart Flora Soil Monitor Planta Probador de humedad del agua del suelo de hierba Sensor DIY Jardinería de flores
https://es.banggood.com/SONOFF-MS01-Smart-Flora-Soil-Monitor-Plant-Grass-Soil-Water-Moisture-Tester-Sensor-DIY-Flower-Gardening-p-1912300.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:MS01 es un accesorio de TH10 / TH16, funciona con SONOFF TH10/16 para medir con precisión la humedad del suelo y enviar datos a su teléfono móvil. MS01 puede regar con regularidad y controlar la humedad del suelo en cualquier momento y en cualquier lugar para que sus flores crezcan de manera más saludable.TH10 / 16 es un conmutador Wi-Fi inteligente con control de temperatura y humedad.Usando MS01 y TH10/16 DIY un dispositivo de riego inteligente, cuando el nivel de humedad del suelo alcanza el valor de configuración, el sistema de riego conectado a TH10/16 se encenderá / apagará automáticamente.MS01 Compatible con el Asistente de Google, puede pedirle humedad a su Asistente de Google cómodamente.MS01 tiene una clasificación de impermeabilidad IP55 que le permite regar sus flores sin la necesidad de sacar el sensor, incluso dejándolo bajo la lluvia. MS01 hace que su jardín sea más conveniente e inteligente.Características:Monitorear la humedad del suelo: funciona con TH10/16 para monitorear la humedad del suelo de sus plantas.Bricolaje Un dispositivo de riego inteligente: haz bricolaje con tu aspersor para regar automáticamente de acuerdo con el valor de humedad establecido.IP55 a prueba de agua: IP55 a prueba de agua le garantiza regar las flores libremente sin quitar el sensor.Control por voz: pregunte cómodamente a su Asistente de Google sobre la humedad.Trabaje con AL560 para ampliar la distancia de medición.Especificación:Modelo: MS01Medición de humedad: 0-100% RHTemp. De funcionamiento Rango: 0-60 ℃Nivel impermeable: IP55Longitud máxima extendida: 10 mTamaño: 130 x 30 x 13 mmLongitud del cable: 50 cmHumedad Sensor Tipo: CapacitivoFuente de alimentación: 3,3 VClasificación de retardante de llama: V0El paquete incluye:1 x MS011 manual de usuario.




