1925716
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/1D/9B/5dd55da0-f80f-4fa7-bbad-e2a3f9730150.jpg
HI50 / HI70 Completo HD 1080P Enchufe Mini WIFI Cámara Visión nocturna de gran angular USB Cámara Vigilancia de seguridad para el hogar con detección de movimiento Sensor
https://es.banggood.com/HI50-HI70-Full-HD-1080P-Plug-Mini-WIFI-Camera-Wide-Angle-Night-Vision-USB-Camera-Home-Security-Surveillance-with-Motion-Sensor-Detection-p-1925716.html?cur_warehouse=CN&ID=6317013&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:【Cámara con cargador USB Wifi】 Esta cámara parece un cargador normal. La cámara wifi incorporada, protege a su bebé, mascotas, niñeras, cuidadores o ladrones en tiempo real 1080P Video completo HD en su teléfono sin importar dónde se encuentre. Perfecto para vigilar la seguridad de su hogar y oficina.【Cargador Wifi Cámara con vista Control remoto】 La configuración de la APLICACIÓN es más simple y de una sola parada. La discreta cámara de seguridad con lente de cámara Mini wifi incorporada y ranuras USB admite Wi-Fi para visualización remota en tiempo real 1080P Full HD video, esta cámara de seguridad compacta es un cargador USB que carga dispositivos portátiles y graba 1080p Full HD video con ancho 136 Ángulos ° / 150 °. Con un ángulo de visión en su teléfono donde quiera que esté.【Grabación en bucle】 Esta cámara de niñera con wifi cuenta con puntos de acceso para que también pueda grabar sin wifi: conéctela a una toma de corriente Enchufe y juegue rápidamente. Simplemente inserte una tarjeta SD y encienda (NO INCLUYE UNA TARJETA SD), la mini cámara WiFi grabará automáticamente HD archivos de video en la tarjeta SD. La cámara USB graba y sobrescribe automáticamente los archivos más antiguos cuando está llena para una grabación continua.HI50 HD Cámara WIFI:Características:● Mini pcámara remota WIFI tipo lengüeta● Visión nocturna automática por infrarrojos 4 LED + fotosensible● Lente gran angular de 136 grados de alta definición● Resolución 1080P / 720P HD● Soporta grabación de video, monitoreo de voz.● Admite visualización remota en teléfonos y tabletas Apple y Android● Plug and play, simple y conveniente● Admite tarjeta 32GTFEspecificación:Resolución de video: 640PMarcos: 10 fpsFormato de video: M-JPEGÁngulo de visión: 136 gradosSENSOR: GC0328Almacenamiento: hasta 32GB(Tarjeta SD no incluida)CPU: XR872Corriente diurna: 130 mACorriente de visión nocturna: 280mACarga Votage / Curret: DC 5V1AHI70 HD Cámara WIFI:Características:●Mini pcámara remota WIFI tipo lengüeta● Visión nocturna automática por infrarrojos 4 LED + fotosensible● Lente gran angular de 150 grados de alta definición● Resolución 4K / 2K / 1080P / 720P HD● Soporta grabación de video, monitoreo de voz.● Admite visualización remota en teléfonos y tabletas Apple y Android● Plug and play● Admite tarjeta 128GTFEspecificación:Resolución de video: 720PMarcos: 15 fpsFormato de video: vH.264Ángulo de visión: 150 gradosSENSOR: H62Almacenamiento: hasta 128 GB(Tarjeta SD no incluida)CPU: Ingenic T21Corriente diurna: 220 mACorriente de visión nocturna: 330 mACarga Votage / Curret: DC 5V1ATamaño del anfitrión: 42 x 39 x 31 mmPeso de una sola máquina: 32 gTamaño del paquete: 11 x 8 x 4 cmPeso del paquete: 77gEl paquete incluye:1 x Mini cámara remota WIFI1 x manual de usuario en inglés




