1934102
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/DC/43/2e57c341-0e16-4c11-b41d-5e29d6b89da3.jpg
LOKMAT PD7 MAX+ 1,82 pulgadas 360*420 píxeles IPS Pantalla táctil completa Bluetooth Llamadas NFC Corazón Tasa de presión arterial SpO2 Monitor Modos multideportivos IP67 Impermeable Reloj inteligente
https://es.banggood.com/LOKMAT-PD7-MAX+-1_82-inch-360+420-pixels-IPS-Full-Touch-Screen-bluetooth-Calling-NFC-Heart-Rate-Blood-Pressure-SpO2-Monitor-Multi-sport-Modes-IP67-Waterproof-Smart-Watch-p-1934102.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















 Si tiene otras preguntas sobre el reloj, puede hacer clic aquí para ver las instrucciones del reloj.Especificación Marca LOKMAT Modelo PD7 MAX+ Versión Bluetooth BT 3.0+ BT5.0 Modo operativo Toque completo SO compatibles Android 5.1 o superior; iOS 9.0 o superior Nombre de la aplicación RDFfit Idioma de la aplicación Chino simplificado, inglés, ruso, español, alemán, italiano, francés, portugués, polaco, holandés, griego, turco, rumano, japonés, chino (tradicional), hebreo, danés, serbio, sueco, checo, eslovaco, húngaro, árabe Idioma de la interfaz de usuario Chino simplificado, inglés, ruso, español, alemán, italiano, francés, portugués, polaco, holandés, griego, turco, rumano, japonés, chino (tradicional), hebreo, danés, serbio, sueco, checo, eslovaco, húngaro, árabeCaracterísticas especiales Recordatorio de información llamadas bluetooth Recordatorio de llamada Rechazar la llamada Recordatorio de mensaje Directorio Registros de llamadas ID de llamada Pantalla  Salud Ritmo cardíaco Monitor Presión Arterial Monitor Oxígeno en sangre Monitor Monitoreo del sueño Entrenamiento de respiración Ejercicio y registro Modos multideporte Cuenta de pasos calorías Distancia Pista de ejercicios Solicitud control de cámara Control de música  Ajuste de brillo Alarma Reloj Temporizador Cronógrafo Calendario Tiempo Pantalla Calculadora Ali-pago Pago de WeChat Conmutación de marcación múltiple Esfera personalizada Protección de contraseña Pantalla dividida Asistente de voz Buscar teléfono Modo no molestarParámetros técnicos Impermeable IP67 Pantalla Tamaño: 1,82 pulgadas Tipo: IPS Resolución: 360*420 píxeles Batería Capacidad de la batería: 330 mAh  Duración de la batería: alrededor de 5-7 días Tiempo de carga: alrededor de 3 horas Tipo de carga: carga magnéticaApariencia y detalles Material Material del reloj: aleación de zinc Material de la correa: sílice Gel Tamaño Tamaño de la esfera: alrededor de 38*45*11mm Ancho de banda: alrededor de 22 mm Lista de empaque 1* LOKMAT PD7 MAX+ Pulsera inteligente 1 cable de carga. 1 manual de usuario.Consejos:  1. La luz de shoot afectará el color de los productos, las imágenes solo son de referencia, sujeto a nuestros productos disponibles.2. Descargue la aplicación antes de usarla para que sea perfectamente compatible con su teléfono.Preguntas y respuestas- ¿Por qué no arranca mi reloj? 1. El reloj debe estar conectado al cargador para el primer uso.2. Si la batería de su reloj se agota, debe cargarla por un tiempo antes de intentar activar su reloj.3. Intente activar su reloj presionando el área debajo de la pantalla durante mucho tiempo.- ¿Por qué mi reloj no se carga correctamente?1. Asegúrese de que su cargador sea 5V / 1A. Si la corriente es demasiado alta, el reloj entraría en la protección automática del estado.2. Confirme que el cable de carga esté bien conectado a la posición de carga en la cubierta posterior de su reloj.- ¿Por qué no hay cable de carga en el paquete que recibí?1. Consulte el manual del usuario y la página de detalles del producto para confirmar si el producto se carga mediante USB. Si es así, desenchufe la correa del reloj, luego encontrará el conector de carga.2. Si su reloj no se está cargando por USB y no recibe el cable de carga, comuníquese con nuestro servicio de atención al cliente de inmediato. - ¿Cómo cambiar la fecha y la hora?Escanee el código QR en el manual para descargar la aplicación. Luego, la hora y la fecha se sincronizarán automáticamente cuando el reloj esté conectado al teléfono.- ¿Puedo usarlo para nadar?No es recomendable que lo uses para nadar, porque no es un reloj de natación profesional.- Sobre los datos de medición.Los datos de monitoreo de frecuencia cardíaca, oxígeno en sangre, presión arterial y otras funciones de salud son solo para referencia, no con fines médicos.




