1935404
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/57/d094add2-1c09-4624-809e-ccad07ce5ea4.jpg
DALY BMS 3,2 V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS PCM Batería con equilibrio para lili ion Lipo Batería módulo de paquete de celdas
https://es.banggood.com/DALY-BMS-3_2V-4S-80A-120A-200A-300A-500A-LiFepo4-18650-BMS-PCM-Battery-with-Balance-for-lili-ion-Lipo-Battery-Cell-Pack-Module-p-1935404.html?cur_warehouse=CN&ID=5178576301500&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Nota: 300A/400A/500A BMS con Ventilador de refrigeración, otros no están incluidos.Descripción:Modelo: DL4S (LiFePO4 Batería con clasificación de 3,2 V, no para iones de litio con clasificación de 3,7 V Batería)Versión común: puerto común para carga/descarga Versión separada: puerto separado para carga/descargaPodemos personalizar cualquier PCB desde baterías de litio 1S a 30S con diferente corriente. Resaltado: Para el mismo modelo, su corriente de carga es menor que la corriente de descarga porque los PCBA Daly se actualizaron para proteger bien la batería del cliente. Cualquier solicitud, por favor contáctenos. (Cantidad ≥ 10）"BangGoodWholesale" ; Visión de conjunto:◆ El PCB DL4S 12V 80A 100A 120A 150A 200A 300A 400A 500A se utiliza para el paquete de baterías de 12V de la serie 4.◆ Podemos diseñarlo para varias baterías de litio como LiFepo4, LiMn2O4 y Li-polímero, etc.◆ Las funciones principales son: protección contra sobrecarga, protección contra sobredescarga, protección contra sobrecorriente, protección contra cortocircuitos, protección contra la temperatura, etc.◆ De acuerdo con la solicitud del cliente, podemos desarrollar PCM en diferentes tamaños y estructuras.◆ BMS fabricado por Mos e IC importados de alta calidad. Mantenga la vida útil del servicio de ciclo largo de la batería. Ventaja:◆ Utilice IC de circuito integrado de protección de alta calidad (nivel A)◆ Fuerte capacidad de carga, corriente de descarga constante 80A 100A 120A 150A 200A, usa resistencia de alto voltaje, baja potencia de resistencia interna Mosfet. El disipador de calor ayudará enormemente a enfriar.◆ El propio IC tiene una función de equilibrio de energía. El circuito es simple y confiable.◆ Detección de voltaje típica para cada celda. Por lo tanto, se evitará que cada batería se sobrecargue o se descargue. La función de protección contra sobrecorriente y cortocircuito es muy confiable. El cortocircuito prolongado de la carga no afectará la PCB y la batería. Protección de temperatura durante la carga y descarga.◆ Consumo de energía extremadamente bajo. El consumo de todo el dispositivo es inferior a 50uA.◆ PCB utiliza un revestimiento de conformidad ESD de alta impedancia, alta resistencia al agua y anticorrosión.El paquete incluye:1 x Daly BMS 3,2 V 4S 80A 120A 200A 300A 500A LiFepo4 18650 BMS




