1935190
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/2B/13/14b20017-2f76-4887-8ad4-a69dc30bd3b0.jpg
Creidad 3D® Ender-3 S1 pro Kit de impresora 3D
https://es.banggood.com/Creality-3D-Ender-3-S1-pro-3D-Printer-Kit-p-1935190.html?cur_warehouse=CN&ID=47184&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















▶Consejos cálidos: Los productos ya no se enviarán con tarjetas SD y tarjetas USB y TF.▶Por favor, descargue el archivo:1. Archivo USB: haga clic para descargar▶Vista general Ventaja:Boquilla de alta temperatura de 300 ℃, compatible con la impresión de diferentes filamentos. Tales como: TPU, PTEG, MADERA.Extrusora directa de doble engranaje completamente metálica "Sprite".Con LED Luz.Placa de construcción magnética PEI de acero con resorte.▶Al igual que con el Ender-3 S1, todavía tiene las siguientes características excelentes:CR-táctil Nivelación automática.Pantalla táctil de 4,3 pulgadas. Compatible con 9 idiomasPlaca base silenciosa de 32 bits.Montaje rápido.Filamento Sensor y reanudar la impresión.Opcional grabado del láser (no incluido en el paquete, se compra por separado).Accesorio opcional del nuevo sistema de refrigeración por agua (no incluido en el paquete de este producto, se compra por separado). 




