1937259
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/12/DB/216ebf82-ef0f-4cc2-93b3-c9eec293f8c2.jpg
MECO ELEVERDE Inalámbrico HD 1080P WIFI IP Cámara al aire libre Impermeable PIR PTZ Smart Home Batería Seguridad Cámara + Panel Solar
https://es.banggood.com/MECO-ELEVERDE-Wireless-HD-1080P-WIFI-IP-Camera-Outdoor-Waterproof-PIR-PTZ-Smart-Home-Battery-Security-Camera-+Solar-Panel-p-1937259.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:Nombre: Seguridad inalámbrica CámaraÁngulo de rotación: 355/120°Color: blanco + negroCapacidad de la batería: 15000 mAh Características:【15000 mAh y Solar con alimentación y cobertura de 360 °】Esta cámara de seguridad inalámbrica para exteriores, equipada con un panel solar de alta eficiencia y una batería recargable de 15000 mAh, puede brindarle protección continua los 365 días. La cámara de seguridad inalámbrica para el hogar PTZ se puede controlar 355 ° horizontalmente y 120 ° verticalmente, lo que le permite monitorear una vista de 360 ° de su propiedad en la aplicación, sin puntos ciegos.【Conversación bidireccional y almacenamiento cifrado】 A través de la cámara de vigilancia del hogar, vea quién está allí y hable claramente de forma interactiva con sus hijos, mascotas u otra persona para que nunca pierda un paquete o haga esperar a los invitados. Admite tarjetas Micro SD de hasta 128G almacenamiento (no incluido) y almacenamiento en la nube, puede reproducir videos con el servicio en la nube encriptado donde quiera que esté.【Detección de movimiento inteligente y alerta en tiempo real】Adaptar algoritmos optimizados AI, la cámara de seguridad inalámbrica mejora significativamente el reconocimiento humano para reducir las falsas alarmas, la detección humana es conmutable. Incluso puede personalizar el plan de alarma, el intervalo de alarma y el nivel de sensibilidad entre 1 y 10. Admite notificaciones de alerta instantáneas (en 0.2s-2s), fácil de ver exactamente lo que sucede dentro de su hogar.【Chip WiFi avanzado y antenas duales de 4dbi】Las antenas duales de 4dbi dan derecho a la cámara de seguridad a una recepción de red más fuerte y estable. El chip WiFi actualizado aumentó el rango WiFi más amplio y la velocidad de activación. La aplicación CloudEdge con función de diagnóstico de señal puede ubicar el lugar con la mejor señal al instalar la cámara. (Solo admite WiFi de 2,4 GHz, no de 5 GHz)【Resistente al agua IP65 y visión nocturna IR】Este cámara inalámbrica para exteriores tiene una carcasa resistente al agua para garantizar que siga funcionando en cualquier clima, como sol, lluvia, tormenta y muestra un buen rendimiento de trabajo. Equipada con sensor de color y 4 LED infrarrojos, la cámara de visión nocturna le garantiza imágenes nítidas de hasta 65 pies incluso en la oscuridad total. El paquete incluye:1xal aire libre Cámara1 x Solar Panel y soporte1 manual de usuario.1 cable micro USB.1 paquete de tornillos.




