1939318
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/87/46/87531e00-815e-4f4d-a3ef-952643f2a518.jpg
G-STORY 12.5 Inch 4K HDR Juego portátil Monitor IPS Pantalla para Xbox Series S con estéreo 3D 2 HDMI 2 piezas Auricular Puertos Control remoto Soporte Cambiar modo de juego
https://es.banggood.com/G-STORY-12_5-Inch-4K-HDR-Portable-Game-Monitor-IPS-Screen-for-Xbox-Series-S-with-3D-Stereo-2-HDMI-2pcs-Earphone-Ports-Remote-Control-Support-Switch-Game-Mode-p-1939318.html?cur_warehouse=CN&ID=522353&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Para la versión de Xbox Series X: [Enlace]Especificación:



Modelo del Producto
GS-125XU


Tamaño del panel
12.5 inches


Tipo de panel
Panel IPS


Contraste estático
1000:1


Contraste dinamico
100.000.000:1


Brillo
300nits


Número de color
16.7m


gama de colores
99%RGB


Frecuencia de actualización
60Hz


Vocero
2x1W


Peso
0.82KG


Tecnología de conversión de frecuencia de visualización
IPS FreeSync, compatible con G-Sync


Equipado con motor HDR
sí

Rasgo:Gratis para abrir y cerrar, portátil y ligero: El diseño de la estructura integrada se adapta perfectamente a la computadora host y se puede abrir y cerrar con la misma libertad que una computadora portátil. Fácil de poner en la bolsa almacenamiento, disfruta de la vida del juego en cualquier momento y en cualquier lugar4K+HDR Real Mundo: Una fiesta para la verdadera visión de alta definición. La tecnología HDR aumenta el rango dinámico general entre el blanco y el negro, de modo que las partes brillantes no estén sobreexpuestas y las partes oscuras no se atenúen, cerca del brillo de la naturaleza.Color preciso Alta gama de colores: Gama de colores sRGB del 99 %, distribución de 16,7 millones de colores, gradación de colores clara, lo que hace que los juegos y el entretenimiento sean fáciles de jugar. Muestre con precisión cada color sutil y restaure un entorno de color delicadoÁngulo de visión completo de la pantalla dura IPS: Usando la pantalla original IPS, el multiángulo de 178 ° es claramente visible y, al mismo tiempo, tiene una alta relación de contraste dinámico de 100 millones: 1, que mejora ampliamente los niveles de luz y oscuridad, haciéndolo más nítido y claro.Adopte la tecnología AMD: realice la frecuencia de actualización de la pantalla y la dinámica de salida de la tarjeta gráfica, libere la presión de movimiento de la tarjeta gráfica de forma sincrónica, diga adiós al desgarro, congelamiento y retraso de la imagen durante el renderizado de alta calidadModo de juego de un botón: Se pueden configurar 12 modos con un botón, que se puede cambiar rápida y fácilmenteLuz azul baja sin parpadeo: Usando la tecnología de luz azul baja sin parpadeo, el daño de la luz azul se debilita y el parpadeo de la pantalla se elimina al mismo tiempo, para proteger los ojos.Vista frontal del juego incorporada: Configuración del modo de juego profesional. Puede encender rápidamente la vista frontal del juego, como abrir un espejo 4x para ayudar a disparar y apuntar FPSEstéreo 3D: Estéreo 3D integrado, escucha el sonido del juego directamentePuertos HDMI duales, soporte para múltiples dispositivos: plug and play, brindando más opcionesFácil de llevar y jugar en cualquier momento.El paquete incluye:1 juego G-STORY Monitor para Xbox Series S (no se incluyen otros productos)1xControl remoto1 adaptador de corriente.1 manual de usuario.




