1939353
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/C2/9E/adf51af2-c581-49d2-98f3-056db8e24b9c.jpg
Soldador por puntos DIY Kit 99 Engranajes Potencia ajustable Mini Puntos Placa de control de la máquina de soldadura para soldadura 14650 17490 18650 Batería Arrancadores de salto de 12V
https://es.banggood.com/Spot-Welder-DIY-Kit-99-Gears-Power-Adjustable-Mini-Spots-Welding-Machine-Control-Board-for-Welding-14650-17490-18650-Battery-12V-Jump-Starters-p-1939353.html?cur_warehouse=CN&ID=5171246318960&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Visión de conjunto:Este es un tipo de tablero de control de máquina de soldadura por puntos de alta calidad, diseño de salida de alta potencia, 99 engranajes de potencia de salida ajustable, soldadura más precisa y puede soldar continuamente miles de puntos en láminas de níquel/niquelado. Los puntos de soldadura son precisos y hermosos, admiten soldadura de lámina de níquel de 0,05-0,3 mm, lámina de hierro, lámina de acero inoxidable. Requisitos de la fuente de alimentación:1. La vieja celda de batería de plomo-ácido almacenamiento 12V 20AH-80AH o 4-5S Super Farad Capacitor. Si la batería se usa durante más de un año, debe usar una potencia mayor, más de 100 AH (la batería nueva no puede exceder los 45 AH, si excede los 45 AH, el tubo explotará).2. Arrancadores de salto de 12 V para arranque de emergencia del automóvil, debe ser una interfaz EC5.3. Batería de avión modelo 3S-4S 25C-60C, el cable de salida debe ser XT60.NOTA:Está prohibido utilizar fuentes de alimentación conmutadas, transformadores, cargadores y bancos de energía para la fuente de alimentación, lo que dañará la placa de circuito.Características:1. Adopta 5 tubos MOS y la corriente máxima es de hasta 2390A.2. Diseño de salida de alta potencia, 99 engranajes de potencia de salida ajustable, soldadura más precisa y puede soldar continuamente miles de puntos en láminas de níquel/niquelado.3. La soldadura se basa en el principio de alta corriente y alta temperatura que funde rápidamente la parte de las láminas de níquel y se enfría.4. Está equipado con 2 barras de cobre, que aumentan considerablemente la capacidad de sobrecorriente.5. Los puntos de soldadura son precisos y hermosos, admiten soldadura de lámina de níquel de 0,05-0,3 mm, lámina de hierro, lámina de acero inoxidable.6. Esta máquina de soldadura por puntos se puede utilizar para soldar por puntos baterías de litio cilíndricas y baterías de hidruro de níquel-metal como 14650/17490/18650/21700/26650/32650, etc.Especificaciones:Nombre: Tablero de control de la máquina de soldadura por puntosMaterial: placa de circuito impresoLínea de soldadura por puntos: 6 cuadrados 25 cm / 10 cuadrados 30 cmEspesor de soldadura por puntos:La pluma de soldadura de 6 puntos cuadrados puede apuntar 0.05-0.2mmLa pluma de soldadura de 10 puntos cuadrados puede apuntar 0.05-0. 3 mmTamaño del artículo: 80 * 45 mm / 3,15 * 1,77 pulgadasTamaño del paquete: 145 * 85 * 105 mm / 5,71 * 3,35 * 4,13 pulgadasPeso del paquete: 350 g/12,35 onzasPrecauciones:1. Baterías de plomo-ácido, baterías nuevas de más de 45 AH, deben extender la línea que conecta la batería al soldador por puntos a unos 50 cm, de lo contrario existe el riesgo de explosión del tubo.2. No intente con chips de níquel de más de 0,15 M, de lo contrario, existe el riesgo de explosión del tubo.3. Al depurar, si encuentra que la potencia no es suficiente, aumente los engranajes uno por uno para probar, no omita la operación del engranaje.4. Si la batería que se va a soldar es una batería vieja, asegúrese de moler las uniones de soldadura planas para mantener limpia la superficie de contacto que se va a soldar (sin óxido), de lo contrario, causará una sobrecarga debido a la gran resistencia del contacto de soldadura, y las juntas de soldadura serán más ligeras.Si se vuelve negro y pesado, existe el riesgo de reventar el tubo.5. Al soldar, si no hay compresión, las chispas son muy grandes y las uniones de soldadura están negras y fritas, lo que se debe a la falta de familiaridad con las habilidades operativas personales. Presione ligeramente, la pluma de soldadura se inclinó y el gatillo de soldadura por puntos debe permanecer durante 2 segundos.El paquete incluye:1 x KIT de tablero de control de máquina de soldadura por puntos




