1939247
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/65/97/43b52082-cbd3-4deb-8f1c-5adfa1e15e69.jpg
Puerta de garaje de 2 canales Control remoto Receptor RX MULTI 300-900MHZ AC/DC 9-30V Receptor para transmisor de Control de puerta de mando de puerta de garaje
https://es.banggood.com/2-Channel-Garage-Gate-Remote-Receiver-RX-MULTI-300-900MHZ-AC-or-DC-9-30V-Receiver-for-Garage-Door-Command-Gate-Control-Transmitter-p-1939247.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















>>>Manual: Haga clic aquí para abrir<<<Especificaciones:Voltaje de funcionamiento: 9V-30VCanal: 2.Frecuencia: 300MHz - 900MHz.Código: Rolling y código fijo y código de aprendizaje.Usos: puertas de garaje, puertas de entrada, motocicletas, productos de alarma para automóviles, productos de seguridad para el hogar, productos remoto control inalámbrico de corto alcance, productos de control industrial, sistemas de alarma, etc.Frecuencia de trabajo: 300-900 MHz (código variable y código fijo)300MHz310MHz315MHz318MHz390MHz433.4MHz433MHz433.92MHz868MHz868.3MHz868.8MHzPuede identificar TODOS los códigos fijos (2262, 2260, 2264, 5326, M1E, M5E, etc.). Todo el código de aprendizaje (1527, 2240, 6P20B, 6P20D, etc.), código variable (HCS301, HCS300, HCS200, HCS201, HCS100, HCS101)Rasgo:1) Distancia: 30-50 metros. (200 metros/área abierta)2) tamaño muy pequeño: 5,5 cm * 4,5 cm * 1,0 cm.3) El receptor One puede funcionar con 400 códigos.4) No interfiere con otros controles remotos y receptores.5) Selector: con 8 interruptores DIP, el usuario puede hacer diferentes combinaciones para diferentes marcas remotas.6) Selector de entrada de alimentación: este receptor puede funcionar con CA/CC 9V~30V. Sin embargo, es mejor cambiar el PIS de acuerdo con la entrada de energía. Si la entrada es superior a 24 V, acorte los pines 2 y 3; acorte 1 y 2 si la entrada es inferior a 24 V.ventajas :Selección de control remoto: recepción multifrecuencia, compatible con control remoto nacional y extranjero, utilizando un interruptor de marcación de 8 bits, los usuarios pueden elegir diferentes marcas de canales de control remoto.Control remoto de aprendizaje: el controlador multifrecuencia tiene dos canales de salida independientes, y cada canal tiene botones de aprendizaje independientes S1 y S2.Manera de trabajar:Cómo ingresar al control remoto y borrar todas las entradas remotas-uno o más controles remotos:(1) Primero, seleccione la marca de control remoto correcta para ingresar a través del interruptor DIP;(2) Presione cualquier botón de aprendizaje para encender el LED. Presione el botón en el control remoto, el LED parpadea 4 veces, este botón ingresa con éxito a R-Multi.(3) Repita el paso 2 para el otro botón. Los dos canales trabajan en el mismo.Borrar todos los datos de la tarjeta de memoria:(1) Mantenga presionado el botón de aprendizaje, el LED comienza a iluminarse.(2) Mantenga presionado este botón hasta que se apague el indicador LED. Se borran todos los datos de la tarjeta de memoria.El paquete incluye:1 módulo Receptor




