42826
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/39/33/6dcd2713-7457-432c-b7f9-da3b9fda0498.jpg
Geekcreit® L298N Dual H Puente Paso a Paso Tablero de Controlador del Motor para Arduino
https://es.banggood.com/Wholesale-L298N-Dual-H-Bridge-Stepper-Motor-Driver-Board-p-42826.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:
Conductor de doble H puente
Chip: L298N (ST NEW)
Voltage lógico: 5V
Voltage del conductor: 5V-35V
Corriente lógica: 0mA-36mA
Corriente del conductor: 2A (MAX puente único)
Temperatura del almacenamiento: -20 to +135
Max potencia: 25W
Peso: 30g
Tamaño: 43 x 43 x 27mm







Nota:



Este módulo tiene una fuente de alimentación incorporada de 5v, cuando el voltaje de conducción es 7v-35v, esta fuente es conveniente para la fuente de alimentación, no introduzca el voltaje al interfaz de la fuente de + 5v, sin embargo proporciona 5v para el uso externo está disponible.
Cuando ENA habilita el control IN1 IN2 OUT1 OUT2
Cuando el ENB habilita el control IN3 IN4 OUT3 OUT4







Nota: El paquete no está incluído en los tornillos.


Paquete incluído:

1 x 236 L298N dual H puente DC módulo de tablero de controlador del motor paso a paso



arduino






