74110
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/2012/jiangjunchao/SKU075676o.JPG
Geekcreit® 5V 8 Canales Placa del Módulo de Relés para Arduino PIC AVR DSP ARM
https://es.banggood.com/5V-8-Channel-Relay-Module-Board-PIC-AVR-DSP-ARM-p-74110.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Descripción:

Esta es la placa del módulo de relé de 5V 8 canales para Arduino PIC AVR DSP ARM
Este módulo de relevador es 5V activo bajo.
Es una placa de interfaz de relé de 8 canales, que puede controlarse directamente mediante una amplia gama de microcontroladores como Arduino, AVR, PIC, ARM, PLC, etc.
También es capaz de controlar varios aparatos y otros equipos con gran corriente.
El contacto máximo de salida del relé es AC250V 10A y DC30V 10A.
La interfaz estándar se puede conectar directamente con microcontroladores.
Las luces indicadoras de estado de trabajo en rojo son propicias para un uso seguro.
Ampliamente utilizado para todo el control de MCU, sector industrial, control de PLC, control de casa inteligente.



Función:

Admite todo el control del microordenador del solo-chip
Círculo industrial
Controlador PLC
Control inteligente del hogar

Especificaciones:

Voltaje de trabajo: 5V
Canal: Canal 8
Tamaño del artículo: 13.4 x 5.3 x 1.7cm / 5.28 x 2.09 x 0.67 pulgadas
Peso del artículo: 116g / 4.11oz
Peso del paquete: 118g / 4.17oz

Paquete incluido:

1 x Módulo de relé de 8 canales












,,,,


