74814
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/5F/8E/f3f74fe0-1e2f-4812-b837-ad82c5016596.jpg
Mini Tablero de Prototipo Sin Soldadura 170 Puntos Para Escudo Arduino
https://es.banggood.com/Mini-Solderless-Prototype-Breadboard-170-Points-For-Shield-SYB-170-Experiment-Test-Breadboard-p-74814.html?cur_warehouse=CN&ID=233&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Tablero de pan sin soldadura PCB ya está disponible en nuestra almacén de EE.UU. y Reino Unido 

Envío gratis a EE. UU. y Reino Unido en 3-6 días hábiles
Enviar a canadá , brasil en 7-10 días en almacén de EE.UU.
Enviar a los países europeos en  7-10 días en almacén de Reino Unido

Descripción:

Este es un prototipo sin soldadura mini prototipo 170 puntos para el escudo Arduino
Material: ABS
Mini protoboard sin soldadura
Lazo puntos: 170
Totalmente reutilizables
Color coordenadas de colocación de componentes fácil
Color: Rojo, negro, blanco, azul, verde
Talla: 45x34x9mm (1.771.34x0.35 pulgadas)

Nota:

¡Por favor cuéntenos su color favorito o enviamos colores aleatorios. ¡Esperamos que pueda entender!

Paquete incluido:

1 x Mini tablero












