80365
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/3E/69/28ad157c-29f6-4337-be6e-3e01b592512a.JPG
IIC I2C TWI SP Serial Puerto de Módulo de Interfaz para 5V Arduino 1602LCD
https://es.banggood.com/IIC-I2C-TWI-SP-Serial-Interface-Port-Module-5V-1602-LCD-Adapter-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-80365.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















IIC I2C TWI SP Serial Puerto de Módulo de Interfaz para 5V Arduino 1602LCD pantalla está disponible ahora de nuestro almacén US y Reino Unido

 Envío gratis a US y el Reino Unido en  3-6 días laborales
 Envío gratis a Canadá, Brasil en 7-10 días laborales
Envío gratis a países europeos en 7-10 días laborales


IIC/I2C/TWI/SP serial puerto del módulo de interfaz para 5V Arduino 1602LCD pantalla

Descripción:

Esta es otra gran IIC/I2C/TWI/SPI interfaz serial. Como los recursos de pines del controlador arduino es limitada, su proyecto no puede usar protector de pantalla LCD normal después de conectarse con una determinada cantidad de sensores o tarjeta SD. Sin embargo, con este módulo de interfaz I2C, usted será capaz de realizar la visualización de datos a través de sólo 2 alambres. Si usted ya tiene dispositivos I2C en el proyecto, este módulo LCD realmente no cuesta más recursos nada. Es fantástico para el proyecto basado en arduino.
Dirección I2C: 0x20 ~ 0x27 (la dirección original es 0X20, usted mismo puede cambiarla)
La retroiluminación y el contraste se ajusta mediante potenciómetro
Vienen con 2 IIC interfaz, que se puede conectar por Dupont línea o IIC delicado cable
Dirección I2C: 0x27 (I2C dirección: 0x20~0x27 (la dirección original es 0x27, usted mismo puede cambiarla)

Especificación: 

Compatible con 1602 LCD
Tensión de alimentación: 5V
Peso: 5g
Tamaño: 5.5x2.3x1.4cm

El paquete incluído:

1 x IIC/I2C/TWI/SPI serial puerto del módulo de interfaz

































