82875
https://imgaz1.staticbg.com/thumb/large/upload/SKU035238/20120816154529256.jpg
Error de señal de teléfono celular Antii Sppy RF Cámara GSM Dispositivo 2600Mhz
https://es.banggood.com/Antii-Sppy-Cell-Phone-Signal-Bug-RF-Camera-GSM-Device-2600Mhz-p-82875.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción :

Antii-Sppy teléfono celular señal Bug RF Cámara GSM dispositivo Detector 2600Mhz

	Para un significado seguro como la negociación comercial y la firma de contratos.
	Ayuda a garantizar la privacidad de sus conversaciones telefónicas.
	Puede prevenir eficazmente las escuchas, las grabaciones en video, el fraude, proteger los datos de privacidad personal y la información confidencial.
	Apto para hotel/restaurante/baño público/vestuario, etc.

Especificaciones : 

	Frecuencia de detección: 100~2600Mhz
	Alcance efectivo: 1-10 m (3,2 ~ 32 pies)
	De color negro

Uso de rangos: 

	Detecte si su automóvil u oficina está repleto de dispositivos inalámbricos de escucha o de vigilancia.
	Detecta si el teléfono celular está intervenido o es anormal (transmite señales sin ningún motivo en espera)
	Detecte si su automóvil está lleno con el rastreador GPS o el rastreador GPS.
	Detecte si hay radiación de estaciones base de techo en su entorno de trabajo o edificios residenciales.
	Detecta recibir y transmitir señales de servicio de mensajes cortos, señales de navegar por internet con celulares, señales de apertura, cierre y llamadas de celulares.
	Detecta señales de red inalámbrica, señales de estaciones base de teléfonos celulares y la densidad de campo del sistema de vigilancia inalámbrico.
	Detecte si los electrodomésticos, como el horno de microondas, filtran la radiación electromagnética dañina a las personas.
	Detecta si existe radiación aguda denominada “llamante de celular” en tus lugares de hospedaje.
	Detecta si hay señales inalámbricas sospechosas en tus lugares de estancia.
	Detecte si hay una cámara web inalámbrica de 5,8 GHz más secreta, una conexión inalámbrica inalámbrica y un monitor de cable.
	Inspeccione hoteles, baños, casas de huéspedes, lugares de entretenimiento, vestidores para evitar cámaras estenopeicas inalámbricas.
	Evite las escuchas inalámbricas en los lugares de cajeros automáticos, teatros, galerías de arte y museos, etc.
	Antes de comprar edificios, primero detecte si hay radiación electromagnética dañina para la salud de las personas.

El paquete incluye : 

	1 radiofrecuencia inalámbrica Sensor
	1 manual de usuario.

Cuadros de los detalles: 














