928634
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/29/DF/f5a1657a-d7a4-4cd4-9d5e-45e07c89b7ad.jpg
Motor de Puente H ​BTS7960B 43A ​Semiconductor Módulo de Controlador Para Arduino
https://es.banggood.com/Semiconductor-BTS7960B-5V-43A-H-bridge-Motor-Driver-Module-p-928634.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Motor de Puente H BTS7960B 43A Semiconductor Módulo de Controlador Para Arduino

Características:

Doble BTS7960 gran corriente eléctrica (43A) H puente de conducción
5V aislado de SCM por lo que puede proteger el SCM de manera efectiva
Este módulo puede afectar el avance y la inversión del motor, tanto la frecuencia máxima de PWM es de 25 kHz
Dos corrientes que pasan la señal de error de sobrecalentamiento se apagarán.
La fuente de alimentación del chip aislante es de 5V por lo que se puede usar con SCM en 5V
La presión de la corriente eléctrica oscila entre 5.5V--27V

Especificación:

Peso: 66g
Talla: 4.8 x 4.8 x 3.9cm

Paquete incluido:

1 x Conductor del motor BTS7960B
























