940937
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/EE/8A/ba4e7e35-d74c-45a8-947d-c9d440e6d3ba.JPG
Geekcreit® ATmega328P Nano V3 Placa controladora Versión mejorada Placa de desarrollo del módulo
https://es.banggood.com/Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Controller-Board-Improved-Version-Module-Development-Board-p-940937.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

Microcontrolador ATmega328
Voltaje de funcionamiento (nivel logístico): 5V
Voltaje de entrada (recomendado): 7V ~ 12V
Voltaje de entrada (límites): 6V ~ 20 V
Pines de E/S digitales: 14 (de los cuales 6 proporcionan salida PWM)
Pines de entrada analógica: 8
Corriente CC por pin de E/S: 40 mA
Flash Memoria: 32 KB (ATmega328) (de los cuales 2 KB utilizados por el gestor de arranque)
SRAM: 2KB (ATmega328)
EEPROM: 1KB (ATmega328)
Velocidad de reloj: 16MHz
Chip: CH340C / G Entrega aleatoria (CH340B es la versión actualizada de CH340G, CH340B viene con cristal, pero CH340G no)

Nota:

Chip USB mejorado para mayor velocidad y estabilidad con WIN7/WIN8. Esta versión viene con los cabezales de los pines sin soldar y no incluye el cable USB.

Paquete incluido:

1/2/3/5/10 x Sin soldadura Compatible con placa Nano V3.0 (opcional)























*Note: Joint product & Provided by Banggood and Newchic.



