951142
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/10/10xSKU099734/20131108211302285.jpg
10Unids 8.5 x 5.5cm Blanco 400 Agujeros Tablero ba<x>se sin Soldadura para Arduino
https://es.banggood.com/10pcs-8_5-x-5_5cm-White-400-Holes-Solderless-Breadboard-For-Ardunio-p-951142.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Descripción:

Color:  blanco
400 Puntos de unión (300 puntos de unión si no incluyen los agujeros IO)
Con cinta autoadhesiva

Aplicación:

Montaje de circuito electrónico, depuración, entrenamiento, etc.

Paquete incluido:

10 x Tablero base de 400 agujeros













