956940
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/11/SKU153043/SKU153043a.jpg
AC110V canal inalámbrico 1 en el interruptor de control remoto / apagar la lámpara de luz
https://es.banggood.com/AC110V-Wireless-1-Channel-ONOFF-Light-Lamp-Remote-Control-Switch-p-956940.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















AC110V canal inalámbrico 1 en el interruptor de control remoto / apagar la lámpara de luz
rasgos:
 aplicar eléctrica: droplight, lámpara de cristal, lámpara de baja presión moderna, absorber luz del techo, lámpara flor día, lámparas fluorescentes, lámparas de bajo consumo, extractor de aire, etc ... instalación rápida y fácil, no es obstruida por paredes, capaces de conectar cualquier carga mando a distancia y el interruptor se pueden utilizar simultáneamente para la facilidad y flexibilidad

especificaciones: 
 Entrada: CA 110v 50 / 60hz salida que carga por camino: < =1000w (lámpara general) < =200w (lámpara de ahorro de energía) distancia mando a distancia es de unos 20 metros batería interruptor de control remoto: 23a 12v (no incluido) tamaño remota ir: aprox. 108mm x 48mm cambiar el tamaño del receptor: aprox. 61 x 45 x 25 mm
instrucción de Operación:
 pulsar cualquiera de los botones de encendido / apagado / sueño en el control remoto del interruptor, la luz o el enchufe correspondiente se alimenta, otra prensa cortarlo.

el paquete incluyó:
 1 x Interruptor de 1 canal1 x mando a distancia











