958196
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/B5/BC/dd0ea98f-02d3-4bfb-aeda-d8e12920032f.jpg
Geekcreit® 0,96 Pulgadas 4Pines Blanca IIC I2C OLED Módulo de Pantalla 12864 LED para Arduino
https://es.banggood.com/Geekcreit-0_96-Inch-4Pin-White-IIC-I2C-OLED-Display-Module-12864-LED-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-958196.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:

Controlador OLED IC: SSD1306
Resolución: 128 x 64
Ángulo visual:> 160°
Voltaje de entrada: 3.3V ~ 6V
Nivel de entrada/salida compatible: 3.3V, 5V
Mini tamaño: 2.7 x 2.8cm
No hay más que 2 puertos de entrada/salida para el control
Completa compatible Arduino, 51

Nota:

Si usted decide comprar la pantalla OLED, debe confirmar que puede hacer que funcione por sí mismo, no tenemos ningún soporte tecnológico. Gracias por su comprensión y apoyo.

Paquete incluído:

1 x Módulo de pantalla OLED IIC I2C blanco 0.96 pulgadas






















