959231
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/4D/75/bfacef5e-9ca0-4650-85a3-87a23e196292.JPG
Geekcreit® ATmega328P Arduino Compatible con Nano V3 Actualizada Versión sin Cable
https://es.banggood.com/Geekcreit-ATmega328P-Nano-V3-Module-Improved-Version-No-Cable-Development-Board-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-959231.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificación:

Microcontrolador Atmel ATmega328
Voltaje de funcionamiento (Nivel lógico): 5V
Voltaje de entrada (Recomendado): 7V ~ 12V
Tensión de entrada (límites): 6V ~ 20V
Pines de E / S digitales: 14 (De los cuales 6 proporcionan salida PWM)
Pines de entrada analógica: 8
Corriente DC por pin de E / S: 40mA
Memoria de Flash: 32KB (ATmega328) (De los cuales 2 KB utilizados por bootloader)
SRAM: 2KB (ATmega328)
EEPROM: 1KB (ATmega328)
Velocidad de reloj: 16MHz

NOTA:

Esta versión no incluye el cable USB.
Había cambiado el chip USB, mejora la velocidad de descarga y la estabilidad de WIN7 / WIN8

Paquete incluído:

1 x Arduino compatible con Nano V3.0 de versión mejorada 
























