964015
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/01/SKU191976/SKU191976aA.jpg
10 piezas 3V-6V 8000RPM Micro DC 130 motor Geekcreit para Arduino - productos que funcionan con placas oficiales Arduino
https://es.banggood.com/10Pcs-3V-6V-8000RPM-Micro-DC-130-Motor-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-964015.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Especificaciones:

Material: ABS material resistente a impactos
Herrajes: acero niquelado
Muelle: Acero niquelado
Remache: Ninguno
Alambre: 1007 # 26AWG
Longitud del cable expuesto: 150 x 3 mm

Engranaje y árbol de transmisión:

Longitud: 25 mm
Diámetro: 21 mm
Diámetro del eje: 2 mm
Longitud del eje: 9 mm
Voltaje: 3-6V
Dimensiones principales: 25 x 15 x 20 mm
Longitud del eje del motor: 9 mm, diámetro del eje 2 mm
Tensión nominal: 3V
Corriente de referencia: 0.35-0.4A
Velocidad 3V: 20000 r/min
Velocidad 6V: 40000 r/min

El paquete incluye:

10 motores.
















