964163
https://imgaz2.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/D9/17/9a5c6e54-f330-48fa-ab19-dcfe89e6b465.JPG
Geekcreit® UNO R3 ATmega328P Placa de Desarrollo para Arduino No Cable
https://es.banggood.com/Geekcreit-UNOR3-ATmega328P-Development-Board-No-Cable-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-964163.html?cur_warehouse=CN&ID=6300464&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor

















Tensión de salida: DC 5V / 3.3V
ATmega328P
No versión de cable de USB
Esta versión no puede ser compatible con el sistema operativo


Características:

Abre el diseño del esquema original, descarga gratis interfaz de software de desarrollo, también permiten que sus necesidades para ser modificado, fácil y conveniente para descargar el programa.
Puede simplemente utilizar sensores, conexión de todo tipo de componentes electrónicos (como luces LED, zumbador, botones y resistencia fotosensible, etc), hace todo tipo de trabajo interesante.
El uso del controlador de microprocesador de alta velocidad (ATMEGA328), interfaz de desarrollo y el medio ambiente son muy simples, fáciles de entender, muy adecuado para los principiantes a aprender.

Descripción:

E / S digital: 0 - 13
E / S analógicas: 0 - 5
Soporta función de la descarga de ISP
Voltaje de entrada: CC 5V ~ 9V (ninguna fuente de alimentación externa cuando está conectada con la computadora)
Voltaje de salida: DC 5V / 3.3V
Uso del controlador de microprocesador Atmel Atmega328

Cómo se utiliza:

1. Descargue el IDE arduino
Enlace: http: http://arduino.cc/en/Main/Software (Copiar para abrir)
2. Descargue el controlador de la viruta de USB
Enlace: http://www.5v.ru/zip/ch341ser.zip (Copiar para abrir)
3. Conecte la placa de desarrollo UNO, el controlador se instalará automáticamente
4. Seleccione la UNO del dado
5. Seleccione el puerto de COM
6. La mejor opción primero, arduino vienen con procedimientos rutinarios, se quema en él.

Paquete incluído:

1 x Junta de Desarrollo UNO R3































