965083
https://imgaz3.staticbg.com/thumb/large/2014/xiemeijuan/01/5xSKU199418/SKU199418a.jpg
5uds Caja de Batería de DIY Carcasa de Soporte Para 18650 Batería Recargable
https://es.banggood.com/5pcs-DIY-Battery-Box-Holder-Case-For-18650-Rechargeable-Battery-p-965083.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Características:

18650 Carcasa de soporte de batería para soldar o conectar.

Toma 1 batería de talla estándar 18650 una al lado de la otra para formar una batería compacta de 3.7V recargable.
Mantenga sus baterías organizadas y protegidas.

Especificación:

Material: Plástico duro, metal
Talla: 75 x 21 x 21mm / 3,1 x 0,83 x 0,83 pulgadas (L / W / H)
Adecuado para 1 x 18650 Batería de Li-ion recargable

Paquete incluido:

5 x 18650 Soporte de batería (Batería no está incluida)










