989697
https://imgaz.staticbg.com/thumb/large/oaupload/banggood/images/7E/26/dd8038f6-cbf0-4e71-bfcd-30ef50ea8b59.JPG
Módulo de Pantalla Táctil de Escudo LCD TFT Geekcreit® 2.8 Pulgadas Para Arduino UNO
https://es.banggood.com/2_8-Inch-TFT-LCD-Shield-Touch-Display-Screen-Module-Geekcreit-for-Arduino-products-that-work-with-official-Arduino-boards-p-989697.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryElectronicsPop







Compatibilidad
Para confirmar que si esta pieza se ajusta a su vehículo, ingrese los detalles a continuación.





Año:


Por favor seleccione








Hacer:


Por favor seleccione








Modelo:


Por favor seleccione








Submodelo:


Por favor seleccione








Recortar:


Por favor seleccione








Motor:


Por favor seleccione








Borrar todo




Esta parte es compatible con 0 vehículo(s).
Mostrar todos vehículos compatibles




  Esta parte es compatible con 1 vehículo(s) correspondiente 
 Esta parte no es compatible con



Última búsqueda











Año
Hacer
Modelo
Submodelo
Recortar
Motor
















Característica:

Pantalla LCD TFT de 2.8 pulgadas
Brillante, retroiluminación de 4 LED blanco
Colorido, 18 bits 262,000 tonos diferentes
Pantalla táctil resistiva de 4 hilos 240 x 320 píxeles con control individual de píxeles
Sin cableado, sin soldadura.
Simplemente conéctelo y cargue la biblioteca
Regulador LDO integrado 3.3V 300mA
Compatible con 5 V, uso con lógica de 3.3V o 5V
Soporte de tarjeta micro SD TF de 2GB
Talla: 7.8 x 5.3cm

Descarga de archivos de CD: Haga clic para abrir
La versión más reciente: Haga click para abrir

Paquete incluido:

1 x Módulo de pantalla táctil de escudo LCD TFT de 2.8 pulgadas


























