https://pt.banggood.com/BIKIGHT-160MM-MTB-Bike-Mechanical-Disc-Brake-Front-and-Rear-Brake-Set-p-1145665.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT 160MM MTB Bike Mechanical Disc Brake Front and Rear Brake Set







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:

Marca: BIKIGHT

Material: liga de alumínio + aço inoxidável

Cor: preto + prata

Diâmetro do rotor: 160 mm/6,3" (aprox.)



Recursos

Anti corrosivo, à prova de ferrugem e durável.

Usado para sistemas de freio de bicicletas comuns, mountain bike.

Poderoso desempenho de frenagem sem guinchos.

Instalação de todos os grampos angulares para posicionamento fácil e preciso das pastilhas de freio.

Superfície retificada em ambos os lados para superfície de frenagem ultraplana, aço inoxidável resistente à deformação de alta qualidade.



Atenção:

Rotor Frontal F160/180: Se instalado na roda dianteira, cabe disco de freio de 160mm/180mm.

Rotor Traseiro R140/160: Se instalado na roda traseira, serve para disco de freio de 140/160mm.



Incluído no Pacote:

1 X capler frontal

1 X capler traseiro

2 X Rotores

1 X Pacote de Parafusos



Perceber:

Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual e certifique-se de que não se importa antes de fazer o pedido.

Por favor, entenda que as cores podem existir aberração cromática como o posicionamento diferente das imagens.











