https://pt.banggood.com/IPRee-Square-headed-Air-Inflatable-Lazy-Sofa-210D-Oxford-Portable-Travel-Lay-Bed-Lounger-Max-Load-200kg-p-1151034.html?cur_warehouse=USA&ID=3229&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® Square-headed Air Inflatable Lazy Sofa 210D Oxford Portable Travel Lay Bed Lounger Max Load 200kg







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor


















Atenção:
1. O tecido de macio preguiçoso é atualizado em pano 210D oxford, impermeável e anti-rasgado.
2. Por favor, preste mais atenção que você tem que tentar o melhor para obter mais ar no sofá.
Então você deve enrolar o dobramento por 3-4 vezes até ficar cheio de ar suficiente. Aperte-o firmemente, caso contrário, ele vazará rapidamente.
(Veja vídeo 2)











Especificções:




Estilo


Sofá de cabeça quadrada




Material


210D Oxford




Interior


PE




Camada


Duplo




Tamanho plano


250 x 75cm/98,4 x 29,5 polegadas




Tamanho inflável


190 x 70 x 50cm/74,8 x 27,5 x 19,6 polegadas




Tamanho do armazenamento


39 x 17cm/15 x 6 polegadas




Rolamento de carga máxima


Aprox. 300kg




Peso do produto


Aprox. 800g




Melhor uso


Mochila, acampeamento, caminhadas, sesta, viagens, praia, lazer etc.






Características:


Sofá preguiçoso de camada dupla, inflatabilidade rápida, fácil operação e uso.
Design de vazamento de ar, tecido de alta resistência, capacidade de carga forte.
Estilo de cabeça quadrada, apenas funciona como com um apoio para a cabeça.
Com saco portátil, fácil de armazenar e transportar ao ar livre.
Também pode ser usado na água, ótimo para recreação, lazer, descanso, sono etc.



Sobre Cor: 
A cor precisa dos itens pode variar de acordo com o monitor específico, as configurações e as condições de iluminação.
As cores dos itens apresentados devem ser usadas apenas como um guia aproximado.





Sobre Tamanho:
O intervalo de erro de medição de 1-3cm.




Atenção:
Não há necessidade e bomba de inflador, ele pode ser inflado contra o vento em não mais de 10 segundos.
Mantenha-o longe de incêndios, objetos difíceis ou itens afiados.
Por favor, não salte sobre isso.

Como usar:
1. Retire-o do saco de armazenamento, segure e agite-o contra o vento, o ar entrará automaticamente.
2. Rolar o selo por 2-3 vezes e aperte-o.

Incluído no pacote:
1 x Sofá lazer inflável
1 x Bolsa de armazenamento



































