https://pt.banggood.com/1Pair-Right-Left-Hands-Breathable-Night-Wrist-Brace-Sleep-Support-Carpal-Tunnel-Comfort-Composite-Fabric-Wrist-Splint-Arthritis-Sprain-Gym-3-Straps-Adjustable-Metal-Strip-p-1212318.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
1Pair Right Left Hands Breathable Night Wrist Brace Sleep Support Carpal Tunnel Comfort Composite Fabric Wrist Splint Arthritis Sprain Gym 3 Straps Adjustable Metal Strip







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:





					Material

					OK Pano



					Tamanho

					20x21cm (L)



					Peso

					Aprox. 70 g



					Cor

					Preto






Recursos:

	1. Aplicável à fixação da fratura do carpo, curar lesões do ligamento do carpo, tendinite, túnel do carpo, fraturas, entorses ou cepas, lesões esportivas.

	2. Rodeado por uma barra de metal, para melhorar o efeito fixo.

	3. Correias elásticas de ajuste de colagem de pressão múltipla, também adequadas para reabilitação pós-operatória.

	4. O cinto de pressão pode impedir o deslocamento ou a queda.

	5. Fácil de usar, fácil de reparar, boa ventilação.

	6. Leve e confortável para uso durante todo o dia e uso noturno.

	7. As tiras de alumínio podem ser removidas e apenas lavar à mão.



Evitando uso:

	1. A pele está com alguns pedaços;

	2. Tendência hemorrágica (trombocitopenia, leucemia);

	3. Úlceras nas lesões cutâneas.


Incluído no Pacote:

		1 x suporte de pulso esquerdo Brace Splint

		1 x suporte de pulso direito Brace Splint


,,,,,,,,,


