https://pt.banggood.com/Mens-Outdooors-Elastic-Detachable-Waterproof-Pants-Quick-Drying-Breathable-Climbing-Trouser-p-1212481.html?cur_warehouse=CN&ID=41195510809&rmmds=CategorySportsPop
Mens Outdooors Elastic Detachable Waterproof Pants Quick Drying Breathable Climbing Trouser







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Material: Poliéster
Cor: Exército Verde, Preto, Cinza
Ocasião: casual, ao ar livre, esporte
Temporada: primavera, verão, outono
Cintura: Cintura Elástica
Fechamento: Zipper Fly

Recursos:
1. Pode ser calça e calção, bom para esporte ao ar livre.
2. Secagem brusca, transpiração de umidade, radiação anti-ultravioleta, respirável.
3. Adequado para: caminhadas, montanhismo, pesca, ciclismo, acampamento, treino militar.

Sugestão: 
A melhor maneira de escolher um tamanho adequado é medir uma das suas próprias calças sobre a cintura, Quadratura, Coxa, comprimento e, em seguida, comparar com o nosso tamanho.

O pacote inclui:
1 * Calças








Tamanho de etiqueta

L (170 / 88A)

XL (175 / 92A)

2XL (180 / 96A)

3XL (185 / 100A)

4XL (190 / 104A)



Tamanho dos EUA

S

M

L

XL

2XL



Cintura

31.50

33.07

34.65

36.22

37.80



Quadril

40.55

40.94

41.73

43.31

44.88



Comprimento

40.55

41.73

42.91

44.09

44.88



Medição manual, alguns erros podem existir.






Atenção: Observe que você deve fazer seu pedido no tamanho US, no entanto, as etiquetas dentro dos itens serão exibidas 
em tamanho asiático.























