https://pt.banggood.com/Outdoor-20W-Manual-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Phone-Charger-p-1225105.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Outdoor 20W Manual Hand Generator DIY USB Electric Dynamo Power Emergency Phone Charger







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Metal



Cor

Azul



poder maximo

20W



Velocidade de rotação

2000rmp / min



Tensão / Corrente: 

3V / 6.6A, 5V / 4A, 6V / 3.3A, 9V / 2.2A, 12V / 1.6A, 15V / 1.3A



Tamanho

19,5 x 8 x 17 cm / 7,68 x 3,15 x 6,69 polegadas



Peso

Aprox.




Recursos:
-Gerador manual, um bom ajudante sob circunferência emergente.
-Economia de energia, amigável ao meio ambiente, e é com muitos tipos de interface.
-Multifunção, pode cobrar para celular, USB nightlight, ventilador USB, banco de energia.
- Estofada exterior Metel mais durável, almofada de pé antiderrapante mais estável, rolamento de alta qualidade, sem esforço e com economia de tempo.
-Small e requintado, conveniente para montagem, fácil de transportar e com função de alimentação interna Armazenamento.
- Prático, adequado para uso no campo, operações de campo, viagens de campo, operações de resgate, desastres naturais, treinamento de sobrevivência, comunicações de emergência, falta de energia a longo prazo, turismo, etc.

Observação: 
Quanto mais rápido o poder de balanço, maior potência e tensão de geração.
Agite a tensão de saída do gerador deve ser maior do que a tensão de ajuste para regular a tensão de saída.
Ajuste a tensão para 5V antes de usar a interface USB. 

Incluído no Pacote:
1 x gerador










