https://pt.banggood.com/IPRee-MNV-L1-40X60-Dual-Focus-Optics-Monocular-HD-Waterproof-Telescope-DayandNight-Vision-500M-or-9500M-p-1249530.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® MNV-L1 40X60 Dual Focus Optics Monocular HD Waterproof Telescope Day&Night Vision 500M/ 9500M







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação: 




Marca

IPRee®



Modelo

MNV-L1



Ampliação

40X



Campo de visão

500M / 9500M 



 Sistema de prisma

Cobertura



Diâmetro da lente ocular

16mm 



Diâmetro da lente objetiva

60mm 



Tamanho do Monocular

144 x 80mm 



Cor

Preto




Recursos:
Super claro, a ótica totalmente revestida garante transmissão de luz e brilho superiores, ajudando você a ver praticamente qualquer alvo, esteja procurando pássaros ou tentando obter uma melhor visão do palco. 
Veja as coisas 40X mais perto e fique mais claro e brilhante com lente objetiva de 60 mm e lente ocular de 16 mm. Quanto maior a lente objetiva, mais luz entra no monocular e mais brilhante é a imagem.
A tampa protetora contra poeira da lente integrada pode impedir a lente de poeira e verifique tudo em detalhes nítidos.
PRISM MATERIAL, BAK4, imagem nítida sem barras pretas, produz imagens super nítidas e nítidas. 
IMPERMEÁVEL, o espelho está cheio de nitrogênio de alta pureza, impermeável e antifogging. Você pode usá-lo em dias de chuva e ambiente úmido e não precisa se preocupar com este item.

Pacote: 
1 x 40x60 monocular
1 x transporte Bolsa
1 x alça de mão
1 x pano de lente
1 x Manual do Usuário

Nota:
É um tipo de telescópio de visão noturna de baixo nível de luz, o que significa que pode ser usado para visão noturna com alguma luz, mas não pode ser usado para visão nocturna totalmente totalmente escura.











