https://pt.banggood.com/BIKIGHT-LED-Bike-Seat-Safety-Taillight-Breathable-Shockproof-Cycling-Saddle-Seat-Cushion-p-1277690.html?cur_warehouse=CN&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
BIKIGHT LED Bike Seat Safety Taillight Breathable Shockproof Cycling Saddle Seat Cushion







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

BIKIGHT  



Cor

Azul, vermelho, preto, amarelo, verde



Material

Poliuretano + Couro + Aço



Dimensão

28x18.5x10cm



Tipo

Selim



Gênero

Adulto unisex




Característica:
Prático confiável e durável.
Design ergonômico.
O oco respira, recusar-se abafado.
Alta suavidade de ressalto.
Projeto da lanterna traseira, viagem segura noturna.
Resistência à compressão do amortecedor.

Descrição:
- Super Ergonômico Design - Três em um único projeto de canal, de acordo com a lei de
 retorno venoso, design ergonômico científico para manter uma nádega saudável, humano
 projeto de ventilação, uma boa solução para o problema sensual durante a equitação a longo prazo, vamos
 você aproveita o vento frio enquanto dirige, adequado para passeios de longa distância.
- tecidos de couro de microfibra, sentindo-se macia e suave, de alta elasticidade, resistente ao desgaste,
 resistente a riscos, pode efetivamente expandir o toque com os quadris e almofada, rolamento
 vibração, e trazer um sentido como sentar a nuvem.
- Taillight - Design da lanterna traseira na parte de trás do assento da bicicleta, mais visível à noite, outros
 os motoristas podem ver em uma distância distante, pode melhorar a equitação da segurança na noite.

O que é uma boa almofada?
Apoie totalmente as nádegas.
Conheça a curva das nádegas.
Não afeta a debandada.
Ajudar no centro de transferência ao pedalar.
Com conforto, o papel da descompressão das partes privadas.

Incluído no Pacote:
1 x sela de assento

Perceber:
- Por favor, permita 1-3cm difere devido a medição manual.
- Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item.
Obrigado pela sua compreensão.












