https://pt.banggood.com/XANEL-STL08-Smart-Sensor-Cycling-Tail-Light-Bike-Bicycle-Motorcycle-Folding-Electric-Scooter--p-1329709.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XANEL STL08 Smart Sensor Cycling Tail Light Bike Bicycle Motorcycle Folding Electric Scooter 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

XANES



Modolo

STL08



Chip Tipo

STM



Sensor

Sensor de luz ambiente, giroscópio de três eixos, acelerômetro



Conexão sem fio

bluetooth 4.2



Modo

Luz de condução (abertura automática), luz de travagem (abertura automática), luz de mudança de direcção (controlo sem fios)



Ângulo de iluminação

180°



Bateria

Polímero de Íons de Lítio Recarregável Bateria



Bateria Tensão

3.7V/ 1200mAh



Volume do alto-falante

100dB



Tempo de execução

16h



Carregamento

Carregamento USB



Proteção de entrada

IPX-5 à prova d'água



Material

ABS



Tamanho

Lanterna Traseira: 61 x 59mm
				remoto Controlador: 45 x 19,6 mm



Peso líquido

Tahlight: 90g
				remoto Controlador: 22g




Recursos:
1. amplo campo de visão, reconhecimento efetivo.180 graus de largura de campo de visão, visibilidade até 200m, utilização de luz brilhante de alto brilho, mas não deslumbrante, fonte de luz concentrada, alto reconhecimento, todos claramente visível para a noite, não importa a chuva ou névoa.
2. Automaticamente iniciar e parar, economizar tempo e sem se preocupar. Sensores integrados de vibração e luz, combinando algoritmos otimizados.
3. Luzes de freio, iguais às luzes de freio do carro. Integração do sensor de aceleração de alta sensibilidade, alternar automaticamente para o modo de luz de freio ao desacelerar, luzes destaque aviso carro traseiro.
4. Classificação IPX5 à prova d'água; convenientemente girar a luz para instalar, remova a luz de sua base de montagem.
5. BT 4.2 conexão: Você pode conectar a luz com o aplicativo no seu telefone.
6. Built-in bateria Li-ion que pode ser recarregada por qualquer dispositivo com uma porta USB, ele pode trabalhar por 16 horas depois de totalmente carregada.

O pacote inclui:
1 x luz traseira da bicicleta
1 x remoto Controlador
1 x cabo USB











