https://pt.banggood.com/Nylon-Elastic-Outdoor-Sports-Wrist-Thumb-Support-Wrist-Guard-Wrap-Brace-Arthritis-Protection-Trainin-p-1337012.html?cur_warehouse=CN&ID=511621&rmmds=CategorySportsPop
Nylon Elastic Outdoor Sports Wrist Thumb Support Wrist Guard Wrap Brace Arthritis Protection Trainin







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:





Material

Nylon



Cor

Preto



Modelo

Esquerda / Direita (Opcional)







Recursos:

Tecido OK, tecido respirável, resistência à sujeira, anti-rugas, e à prova de desgaste.

HOOK & LOOP, aperto ajustável, cinto de ajuste da pressão do polegar e cinto de ajuste de compressão de pulso, pode efetivamente estabilizar e apoiar.

Suporte de arco anatômico projetar o pulso baixo para executar naturalmente.

Fornece suporte firme para pulso e polegar, ajuda a prevenir e tratar lesões por estresse.



Conteúdo do pacote:

1 x guarda de apoio de pulso do polegar











