https://pt.banggood.com/AUDEW-230-PSI-Portable-Hand-Air-Inflator-Pump-Mini-High-Pressure-Bike-Bicycle-Cycling-Motorcycle-Bike-Pump-p-1419043.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
AUDEW 230 PSI Portable Hand Air Inflator Pump Mini High Pressure Bike Bicycle Cycling Motorcycle Bike Pump







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

AUDEW



Material

Liga de alumínio



Pressão do ar  

230 PSI



Tamanho

0,6 x 0,24 x 0,22 m / 23,62 x 9,3 x 8,8 polegadas   




Recursos:

Bomba de bicicleta com mini medidor.

Bomba manual portátil de 230 PSI.

Design de pistão superdimensionado.

Caixa de liga de alumínio de alta qualidade.

Projeto de bomba de bicicleta flexível. 


Incluído no Pacote:
	1 x bomba de inflador de ar

1 x kit de punção de emergência sem cola

1 x agulha de inflação de bola

1 x valor do dispositivo de inflação

1 x tampas de válvula de pneu









