https://pt.banggood.com/XIAOMI-Mijia-1S-2000mAh-5V-150PSI-Bike-Pump-USB-Charging-Electric-Air-Pump-Camping-Cycling-Portable-Basketball-Football-Pump-Tools-p-1451824.html?cur_warehouse=CN&ID=6287830&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 1S 2000mAh 5V 150PSI Bike Pump USB Charging Electric Air Pump Camping Cycling Portable Basketball Football Pump Tools







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

Xiaomi



Modelo

1S



Temperatura de armazenamento

-10 45 -45 ℃



Interface de carregamento

USB



Faixa de pressão de inflação

0,2-10,3 bar / 3-150 psi



Parâmetro de carregamento

5V 2A



Capacidade de carga

2000mAh



Ruído de trabalho

Distância 1m ruído é inferior a 80dB



Temperatura de operação

Carregamento: 0-45 ℃
				Descarga: -10-45 ℃



O tempo de carga

2000mAh



Tamanho traqueal

Comprimento de extração traqueal: 180mm



Tamanho

124 x 71 x 45.3mm



Peso líquido

Cerca de 430g



				Cenário de aplicação

				Atender as necessidades de bicicletas, motos, carros e uma variedade de bolas




Características:

Detecção de pressão de pneu digital.

Pare quando a pressão predefinida estiver cheia.

Bateria de lítio embutida.

Uma máquina multiuso.

Carregamento USB, LED iluminação.

Incluído no Pacote:

1 x bomba de bicicleta
		1 x adaptador de bico de ar francês

1 x agulha de gás

1 x cabo de carregamento

1 x saco de armazenamento

1 x manual de instruções





