https://pt.banggood.com/KALOAD-32PCS-Arm-Abdominal-Muscle-Trainer-Hip-Trainer-Body-Beauty-Stimulator-p-1476643.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
KALOAD 32PCS Arm Abdominal Muscle Trainer Hip Trainer Body Beauty Stimulator







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:
Marca: KALOAD
Nome do Produto: Muscle Training Gear
Cor preta
Etiqueta Material: PU (poliuretano) Couro
Material do controlador: borracha
Fonte de alimentação do controlador: 2 x AAA Bateria 1.5V ( Não incluindo)
Saída: máx. 9,8 mA
Tempo de trabalho: 12 minutos (por tempo de instalação)
Freqüência: 1-100Hz
Usando Modo: AF (modo 6)
Quantidade: 32PCS

Tamanho:
Adesivo do Abdômen: 190x168mm / 7.4 ”x6.6”
Etiqueta do Braço: 200x68mm / 7.8 ”x2.6”
Adesivo para Quadril: 260x188mm / 10.2 ”x7.4”
Controlador: 78x60x21mm / 3 ”x2,36” x0,82 ”

Característica:
- Músculo do exercício - Exercite os músculos abdominais, os músculos da cintura, os músculos das pernas e outras partes para obter o efeito de modelagem muscular.
- Slimmin g - atua nos músculos humanos, estimula os nervos musculares, transmite os sinais de pulso do exercício para os músculos,
   Promove os músculos para completar o movimento de contração, consome energia e queima de gordura extra, de modo a conseguir um efeito de emagrecimento.
- Recuperação da força muscular - Ajuda a força muscular a recuperar gradualmente, corpo forte.
- Manutenção da força muscular - Os músculos passam por treinamento de alta intensidade por um período de tempo, mantêm os músculos ativos e
   faça com que os músculos cheios de energia e força não diminuam.
- Varanda no corpo e frequência de estimulação de 20Hz atual, permitindo que os músculos se exercitem de forma independente, deitado também pode exercer.
- Adotando a onda de micro impulso biológico EMS para estimular o movimento dos músculos do quadril, resultando em quadris firmes e bem construídos.
- Levante os quadris para torná-los gordos e elásticos, bom ajudante para moldar buttoc k, pode ser melhor para firmar a pele solta, reduzir a celulite,
- Melhore a construção do corpo e alivie a dor muscular e a rigidez também.

Como usar:
1. Sempre lave a área do seu corpo onde você pretende usar as pastilhas de gel adesivas.
2.Pulgue as almofadas da cobertura de vinil prendendo as almofadas.
3Ataque a outra almofada de gel adesivo para uma parte desejada do corpo (braços, ombros, etc.)
4.Ligue a chave e defina o modo.

Nota:
1. Não o prenda com "ligar", porque por chocar.
2. não toque o lado do adesivo da almofada, faz diminuir usando o tempo.
3 Não incluindo a bateria!

Pacote incluindo:
Etiqueta abdominal de 3PCS x Adesivo
Etiqueta do braço 6PCS x
Controlador da etiqueta de 3PCS x
2pcs x etiqueta do quadril
18 PCS x Substituir Gel











