https://pt.banggood.com/Zanlure-Molle-Waist-Belt-Adjustable-Tactical-Belt-Outdoor-Hunting-CS-Combat-Girdle-p-1541562.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
Zanlure Molle Waist Belt Adjustable Tactical Belt Outdoor Hunting CS Combat Girdle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

KALOAD



Material

Pano de Oxford, EVA



Tamanho

82 x 7.5cm



Cor

Preto, cor de areia, camuflagem, verde do exército



Peso

93g




Recursos:

Cinturão de cintura de cinta de barriga ajustável tático durável e flexível.

Não só para uso diário, mas também um bom parceiro para esportes ao ar livre, caça e tiro.

Fácil de transportar e armazenar.

Apto para escalar a atividade ao ar livre.

Conveniente para transportar em sua vida diária, é uma ferramenta multifuncional, ajudá-lo de muitas maneiras.

Incluído no Pacote:
	1 x cinto







