https://pt.banggood.com/XIAOMI-Mijia-350ML-Vacuum-thermos-SUS-304-Stainless-Steel-Vacuum-Water-Bottles-Long-Lasting-Insulation-Keep-Cold-Warm-Cup-p-1547938.html?cur_warehouse=CN&ID=513346&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI Mijia 350ML Vacuum thermos SUS 304 Stainless Steel Vacuum Water Bottles Long Lasting Insulation Keep Cold Warm Cup







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

Xiaomi Mijia



Material


SUS 304 Aço Inoxidável + PP + Silicone




Cor

Preto, branco, rosa



Capacidade

350ml



Funtion

Mantenha morno Acima de 58 ℃: 6 horas
Lock Cold Menor que 12 ℃ 6 horas



Tamanho

61 x 61 x 185 mm / 2,40 x 2,40 x 7,28 polegadas



Peso

190g






- Isolamento de longo prazo e bloqueio a frio

A garrafa térmica Mijia Mini possui isolamento de longa duração e resfriamento de bloqueio para atender às necessidades diárias



- Bombeamento de Vácuo Duplo + Revestimento Lateral de Vácuo de Cobre

A garrafa térmica Mijia Mini adota a tecnologia de vácuo de dupla camada de aço inoxidável e tecnologia de revestimento de cobre do lado do vácuo, que reduz a radiação do vácuo, bloqueia efetivamente a condução e convecção da temperatura e retarda a dissipação do calor no copo. O isolamento e o resfriamento de bloqueio podem ser executados com eficácia.



- Material de segurança SUS 304 em aço inoxidável

		É feito de tanque interno de moagem de aço inoxidável 304 SUS, que é resistente à oxidação, corrosão e fácil de limpar. A boca do copo é feita de material PP, lisa e plana e confortável ao toque.



-Leve Design

copo portátil do vácuo 350ml leve de 190g, prefeito para acampar e viajar

Incluído no Pacote:
	1 x Xiaomi Mijia copo de vácuo 








