https://pt.banggood.com/80L-Molle-Tactical-Bag-Outdoor-Traveling-Camping-Hiking-Military-Rucksacks-Backpack-Camouflage-Bag--p-1556947.html?cur_warehouse=CN&ID=530026&rmmds=CategorySportsPop
80L Molle Tactical Bag Outdoor Traveling Camping Hiking Military Rucksacks Backpack Camouflage Bag 







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Nome

Mochila ao ar livre



Cores

Camuflagem no Deserto, Preto,
				Selva Digital, Camuflagem # 1, Camuflagem # 2



Material

Pano de Oxford + Nylon (Impermeável)



Capacidade

80L



Tamanho

cerca de 34x17x72cm




Recursos:
É construído com material impermeável 600D Nylon.
Design molle, cinto molle na frente e dois lados.
Vem com 2 zíper fora do bolso.
Com 3 bolsas molle destacáveis anexadas na frente e nos dois lados.
Carga grande com um grande compartimento.
Vem com uma alça de mão e alça de ombro ajustável.
Cinto largo e grosso, confortável para transporte pesado.
Locais aplicáveis: Mochila de escalada multifuncional é adequado para diferentes grupos de homens e mulheres, adequado para várias ocasiões patrulha, caminhadas, camping, aventura de sobrevivência, militar, resgate, camping, exercícios táticos, ciclismo, montanhismo, equipamentos e vários esportes ao ar livre

Incluído no Pacote:
1 x mochila ao ar livre

Notas:
-Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.
-Por favor, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.
-Devido à exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item. Obrigado pela sua compreensão.















