https://pt.banggood.com/2x0_5L-DEDEPU-Scuba-Diving-Tank-Mini-Scuba-Tank-Air-Oxygen-Cylinder-Underwater-Diving-Set-With-Adapter-and-Storage-Box-Diving-Set-equipment-11-In-1-p-1558302.html?cur_warehouse=CZ&ID=513872&rmmds=CategorySportsPop
2x0.5L DEDEPU Scuba Diving Tank Mini Scuba Tank Air Oxygen Cylinder Underwater Diving Set With Adapter & Storage Box Diving Set equipment 11 In 1







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação

	1. Material: Liga de Alumínio+ Silicone

	2. Processamento de superfície: anodização dura e tratamento de pulverização

	3. Cor: Amarelo / Verde / Preto

	4. Capacidade: 0,5L

	5. Comprimento: 350mm

	6. Diâmetro: 59mm

	7. Pressão: 3000PSI/200bar/20MPa

	8. Volume de água: 26,62 cu.in/0,42 litros

	9. Capacidade de gás: 3,0 pés cúbicos/85 litros

	10. Número de respiração: 170 vezes (0,5 litros de cada vez)

	11. Vida útil: Resistente à corrosão da água do mar por mais de 500 horas.


Recursos:

		Mini, portátil, adequado para atividades ao ar livre e viagens.

		57 vezes a respiração acima da água ou 21 vezes o adulto sob a água.
		O cilindro de oxigênio de 0.5L permite que o mergulhador permaneça 7 metros debaixo d'água por 6 a 10 minutos (dependendo da capacidade pulmonar individual e da profundidade do mergulho), perfeito para iniciantes.


			Suporta 3 tipos de inflação: Bomba inflável de alta pressão manual, interruptor de aqualung, inflador elétrico.

			Usa material de alumínio para aviação e atende aos padrões de fabricação de equipamentos de mergulho.

			Pressione e segure a parte superior para liberar a pressão dentro da garrafa.

			 Design leve e portátil, pode ser levado a bordo depois de torcer a válvula de respiração.




O pacote inclui:

		2x Cilindro de Oxigênio 

		2x válvula de respiração

		1x bomba de ar de alta pressão (fita)

		1 x adaptador de mergulho

		1x Cordão Corda

		1x Nylon Mão Bolsa

		1x Suporte do Cilindro de Oxigênio Bolsa

		1 x conjunto de ferramentas

		1 x manual do usuário



Tempo de trabalho:

	Em 1~3m de profundidade: 8~10min

	Em 3~7m de profundidade: 6~8min

	Em 7~10m de profundidade: 5~6min



Três Maneira Inflável:

	1. Bomba de ar de alta pressão manual (opcional)

	2. Da grande garrafa de oxigênio. (Não incluso)

	3. Bomba elétrica. (Não incluída)



Aviso: Por favor, não use este produto antes de ler e entender as instruções e notas.

	1. Este produto é adequado para fontes de gás de mergulho recreativo dentro de 10 metros. Não tente usá-lo como fonte de gás em águas mais profundas.

	2. Este produto pode ser usado como fonte de ar sobressalente para mergulho recreativo a uma profundidade de 30 metros.

	3. Antes de usar este produto, é altamente recomendável que você seja treinado ou certificado por um organismo de certificação reconhecido em tecnologia de mergulho. O uso deste aparelho respiratório por pessoal não certificado ou treinado é perigoso e pode causar ferimentos graves ou morte.

	4. Este produto é adequado para uso em águas acima de 10

	Graus Celsius.

	5. Encha o produto antes de usá-lo e verifique se há danos ou vazamentos no produto. Nunca use produtos danificados, vazando ou apresentando sinais de falha de desempenho.

	6. A pressão máxima de enlatamento deste produto é 3000PSI e não pode ser usada para gases que contenham mais de 40% de oxigênio. Por favor, use ar comprimido limpo e seco.

	7. Armazene o produto em local fresco e seco, longe da luz solar direta. Não o guarde no porta-malas de um carro ou em alta temperatura.

	8. Este produto é um produto de alta precisão. Por favor, não desmonte este produto à vontade. A desmontagem e montagem não autorizadas deste produto podem danificá-lo.

	9. Não use este produto separadamente. Necessário estar acompanhado por duas ou mais pessoas.

	10. Ao usar este produto, você deve usar um equipamento de resgate de emergência. Este produto não oferece proteção quando em perigo.

	11. Após o uso, lave o produto com água limpa.

	12. o indicador do manômetro atinge a área vermelha, por favor, suba à superfície da água e use-o novamente após a inflação.

	13. Pela primeira vez, pratique em águas rasas.



Alerta quente:

	1. Antes de usar este produto, leia atentamente e entenda o manual do produto.

	2. O valor de aeração do produto não deve exceder 20MPA.

	3. Não encha o gás com teor de oxigênio superior a 40%.

	4. Será mais rápido inflar o produto usando um interruptor especial correspondente através de um grande tanque de oxigênio ou uma bomba elétrica. A bomba de enchimento manual é usada como método de enchimento de reserva.

	5. Depois de encher o ar, você deve primeiro liberar a pressão! Caso contrário, pode ser perigoso.Instalação de garrafa de mergulho





