https://pt.banggood.com/400x210cm-Rooftop-Tent-Cloth-UV-Oxford-Cloth-Car-Umbrella-Waterproof-Car-Tent-Sunshade-Movable-Carport-Canopy-for-Outdoor-Camping-Tent-p-1562211.html?cur_warehouse=CN&ID=3423&rmmds=CategorySportsPop
400x210cm Rooftop Tent Cloth UV Oxford Cloth Car Umbrella Waterproof Car Tent Sunshade Movable Carport Canopy for Outdoor Camping Tent







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Material

tecido Oxford

Tamanho do pano da barraca do carro400 x 230 cm / 157,48 x 90,5 polegadas
Em forma Por

400 x 210cmmoldura de guarda-chuva com dossel



Cor

Azul, cinza, camuflagem



Peso

Aprox. 750 g




Recursos:

Pano de guarda-chuva substituível.

A lona e o esqueleto estão conectados com botões.

Bom sombreamento.

Fácil de receber.

A tampa superior cobre uma grande área.

Incluído no Pacote:
	1 x pano de guarda-chuva de barraca de carro(O quadro não está incluído)You can buy bracket here. （Clique no módulo vermelho）





