https://pt.banggood.com/Outdoor-Automatic-Tent-4-Person-Family-Tent-Picnic-Traveling-Camping-Tent-Outdoor-Rainproof-Windproof-Tent-Tarp-Shelter-p-1575849.html?cur_warehouse=USA&ID=6157193&rmmds=CategorySportsPop
Outdoor Automatic Tent 4 Person Family Tent Picnic Traveling Camping Tent Outdoor Rainproof Windproof Tent Tarp Shelter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




				Nome

				Barraca de acampamento 



Cor

Sliver, Black



Tecido

Pano de 210D Oxford



Tamanho expandido

215x215x142cm



Material da haste

Haste de fibra de vidro



Comprimento / diâmetro dobrável

76cm / 18cm



Número Aplicável

4 Person



Peso líquido

Aprox.3.7 kg



Função

Proteção UV, à prova de umidade, à prova d 'água




Características:
	- Barraca automática portátil:
	Leva apenas alguns segundos para abrir completamente, eliminando completamente o trabalho pesado. A instalação de uma barraca de acampamento manual tradicional pode ser feita rapidamente, mesmo para crianças.
	- Grande espaço:
	Pode acomodar até 4 pessoas, sem restrições, com brincadeiras gratuitas.
	- B3 malha respirável anti-mosquito:
	A malha respirável anti-mosquito B3 é projetada atrás de cada porta e janela e, quando é ventilada, pode efetivamente impedir a entrada de mosquitos ao ar livre na conta.
	- À prova de chuva e anti-embaciamento:
	A barraca de proteção completa não é exposta à chuva e o material de tecido Oxford à prova d'água 210D atua como uma barreira à condensação.
	- Confortável e respirável:
	Duas portas e duas janelas com tela de malha de alta densidade, convecção de ar, evitar mosquitos e garantir a ventilação, mesmo se é legal no verão, não abafado.
	- Leve e compacto:
	Venha em um saco de transporte conveniente para Armazenamento compacto e fácil transporte. Adequado para caminhadas, escaladas, camping, festivais de música, piquenique, passeio de auto-condução, crianças acampar no quintal, cães dormindo, pesca e outras atividades ao ar livre.

Incluído no Pacote:
	1 x barraca de acampamento (com almofada à prova de umidade)
	1 x saco de armazenamento Bolsa
	1 pares de pólo de salão

Notas:
	1. Por favor, permita um erro de 1-3cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de não se importar antes de fazer um lance.
	2. As cores podem ter diferentes como a exibição de diferença, por favor, entenda.











