https://pt.banggood.com/2M-or-3M-Golf-Practice-Net-Training-Driving-Cage-Outdoor-Indoor-Golf-Hitting-Net-Trainer-Aid-With-Cutting-Hole-p-1587771.html?cur_warehouse=PL&ID=43892&rmmds=CategorySportsPop
2M/3M Golf Practice Net Training Driving Cage Outdoor Indoor Golf Hitting Net Trainer Aid With Cutting Hole







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Haste de fibra de vidro + malha de poliéster + pano Oxford de criptografia



Cor

Preto
Tipo2M/3MTamanho2M: largura 200cm × profundidade da malha 100cm × altura da malha 140cm3M: largura 300 cm × profundidade da malha 180 cm × altura da malha 200 cm



Recursos:
- Esta é uma gaiola fantástica para a prática de golfe, para qualquer jogador praticar ao ar livre no conforto do seu próprio quintal ou do parque nas proximidades.- Pode ser usado para o golfe para melhorar sua habilidade de golfe. - Estilo de pólo de fibra de vidro expansível para fácil montagem.- A rede de treinamento de golfe é fabricada com materiais de alta qualidade para durabilidade e segurança, fáceis de montar e desmontar em segundos. - O piso de poliéster recolhe bolas de golfe para facilitar a coleta.- Vem com bolsa de transporte em poliéster para facilitar o transporte e o transporte de Armazenamento.- Além disso, a rede de acerto de golfe possui uma placa de solo embutida para impedir que as bolas escapem sob a rede, a folha de destino ajuda a absorver o choque.EmObservação:Recomenda-se o uso de bola de esponja ou outra bola macia para a prática, para evitar danos causados pelo enorme impacto da rede de prática.

Incluído no Pacote:1 x rede de condução de golfe1 x conjunto de barras de fibra de vidro1 x Pólo Armazenamento saco1 x bolsa de transporte Armazenamento1 x folha de destino1 x manual do usuário4 x pinos de terra





