https://pt.banggood.com/IPRee-PopUp-Tent-for-5-8-Person-3-IN-1-Waterproof-UV-Resistance-Large-Family-Camping-Tent-Sun-Shelters-Outdoor-3-Seconds-Automatic-Setup-p-1605429.html?cur_warehouse=CN&ID=5218216287837&rmmds=CategorySportsPop
IPRee® PopUp Tent for 5-8 Person 3 IN 1 Waterproof UV Resistance Large Family Camping Tent Sun Shelters Outdoor 3 Seconds Automatic Setup







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




						Função

						Proteção UV, à prova de umidade, à prova d 'água



						Cor

						Café, Verde Exército, Greem



						Material

						Pano de 210D Oxford



						Número AplicávelS para 3-4 pessoas


L para 5-8 pessoas



						Peso líquido
S: Aprox. 2,4 kgEU: Aprox. 3,8 kg



						Tamanho

S: Aprox. 250x150x110CMEU: Aprox.280x200x120CM







Características:- Barraca portátil automática *: leva apenas 1 segundo para abrir completamente, eliminando completamente o trabalho pesado. A instalação de uma barraca de acampamento manual tradicional pode ser feita rapidamente, mesmo para crianças.- Espaço amplo: pode acomodar até 8 pessoas (dependendo da altura e do corpo será ligeiramente diferente), jogo livre e sem restrições.- Qualidade Premium: postes de armação de fibra de vidro duráveis e leves, tecido resistente à água, 8 estacas de metal, 4 cordas à prova de vento tornam essa barraca da família mais estável e confiável quando necessário. Bolso interno para guardar telefone, chaves e pequenas coisas. Gancho de suspensão para farol ou lanterna. Design de malha para Anti Mosquitos. À prova de umidade, poeira, UV Protegido, Neve Protegida.- Confortável e respirável: Duas portas e duas janelas com tela de malha de alta densidade, convecção do ar, evite os mosquitos e garanta a ventilação, mesmo se estiver frio no verão, não quente.- Leve e compacta: leve uma conveniente bolsa de transporte para Armazenamento compacto e fácil transporte. Adequado para caminhadas, escaladas, camping, festivais de música, piquenique, passeio autônomo, crianças acampadas no quintal, cachorros dormindo, pesca e outras atividades ao ar livre.



Conteúdo do pacote:

1 x barraca de camping 

1 x transporte de barraca Bolsa

1 x Conjunto de acessórios (hastes, cordas à prova de vento, estacas de metal)





