https://pt.banggood.com/ATuMan-DUKA-LS-1S-Intelligent-Digital-Laser-Rangefinder-Hunting-Rechargeable-Distance-Meter-Range-Finder-Measure-p-1611430.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
ATuMan DUKA  LS-1S Intelligent Digital Laser Rangefinder Hunting Rechargeable Distance Meter Range Finder Measure







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor




















Este telêmetro Laser ganhou 2019 o Prêmio Alemão iF Design, com seu peso leve apenas 28g, alta precisão, botão One para obter. Traz a você uma nova experiência para reparar.

Comparado com ATuManGenericName LS-1, ATuManGenericName O LS-1S otimiza estes:

				1. Bateria capacidade aumentada para 220 mAh
				2. Medição única para função de medição contínua

Observação: Primeiro lote de modelos de carroceria ainda impresso temporariamente com "LS-1". Se você o recebeu, não se preocupe, ele foi atualizado.


Especificações:

Marca: ATuManGenericName DUKA

Modelo: LS-1S
				Material: liga de alumínio

Tipo de produto: Telêmetro a laser portátil

Unidade de medida: m(metro), ft(pé), pol(polegada)

Precisão de medição: ± 2mm

Temperatura de operação: 0℃-40℃

Temperatura de armazenamento: -20℃-60℃

Capacidade: 220mAh / Recarregável USB Cerca de 3.000 vezes

Distância de medição: 0.03-40m

Tipo de laser: Classe2.620~670nm,<1mw

Método de carregamento: DC 5V <0,2A


Recursos:

- Pequeno volume, mede distância, área e volume com precisão, rapidez e conveniência.

- Ampla distância de medição 40M com alta precisão de até ± 2mm, precisa e eficiente. 

- Bateria de grande capacidade de 180 mah/cerca de 3.000 vezes

- Comutável entre medidor (m), polegada (pol), pés (ft), conveniente para ler os resultados da medição.

- Leve a 28g, o design portátil o torna portátil e leve para medir.

- Grande LCD com luz de fundo, ajuda a ver a data claramente em condições de pouca luz.

- Amplamente utilizado em decoração de interiores, design de interiores, campo de construção.




Clique aqui para manual do usuário


Incluído no Pacote

1x telêmetro LS-1S Laser









