https://pt.banggood.com/XIAOMI-M365-or-Pro-Electric-Scooter-Charger-42V-1_7A-71W-Portable-Balance-Charger-Scooters-Accessories-p-1614021.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
XIAOMI M365/Pro Electric Scooter Charger 42V 1.7A 71W Portable Balance Charger Scooters Accessories







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Marca

Xiaomi 



Entrada

100-240V 50-60Hz, 2A 



Saída

42V 1.7A



Virar atual

100-200mA



Ambiente não recarregável

Evite carregar no ambiente abaixo de -20 ℃ e acima de 40 ℃



Adequado

Apenas adequado Mijia scooter 




Recursos:
Faixa de voltagem de entrada ampla adaptativa (100-240V).
Uma variedade de proteção de saída, eficaz na prevenção de danos.
À prova de humidade.
Tamanho pequeno e muito leve.

O pacote inclui: 
	1 x carregador de scooter elétrico






