https://pt.banggood.com/AtreGo-Men-Steel-Toe-Work-Shoes-Safety-Trainers-Anti-smash-Shoes-Mesh-Breathable-Casual-Hiking-Shoes-p-1627767.html?cur_warehouse=CN&ID=5655046287839&rmmds=CategorySportsPop
AtreGo Men Steel Toe Work Shoes Safety Trainers Anti-smash Shoes Mesh Breathable Casual Hiking Shoes







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Sapato Tipo

Sapatos de segurança de trabalho de aço Toe de caminhada dos homens



Marca

AtreGoGenericName



Gênero

Masculino / Masculino



Estilo

Segurança do trabalho



Dedo do pé Tipo

Dedo do pé redondo



Encerramento Tipo

Amarrar



Cor

Cáqui / azul / preto



Se é defensivo

sim



Categoria de Produto

Anti-piercing sapatos



Ocasião

Casual, diariamente, Drive, trabalho, andando



Material superior

Malha



Material Baotou

Cabeça de aço anti-quebra



Material da sola

PVC




Recursos:
Cadarços flexíveis, Malha respirável, biqueira de aço, Resistência ao ferro, Antiderrapante, resistência ao desgaste, Anti-quebra, Anti-facada, Confortável, À prova de salpicos, anti-escaldadura, sem medo de espinhos, à prova de impacto

Incluído no Pacote:
1 par de sapatos (sem Caixa)

Observação:
1.Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.
2. As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.
3.Alguns sapatos terão um cheiro leve, porque eles ficam frescos fora da fábrica, então, se você receber o odoroso sapatos, coloque-os no respiradouro.
4.Some tags 'UK / US tamanho número pode ser diferente da nossa tag' size / EUR tamanho, por favor, tome o nosso tamanho gráfico como referência padrão.



Tabela de tamanhos:





Tabela de tamanhos masculinos




US


CN/EUR


UK

Pés Comprimento



MM

Polegadas



7

40

6

250

9.84



8

41

7

255

10.04



8.5

42

7.5

260

10.24



9.5

43

8.5

265

10.43



10

44

9

270

10.63



11

45

10

275

10.83



12

46

11

280

11.02



EXPLICAÇÃO DO TAMANHO (Obrigatório):
						1. Por favor, escolha uma base de tamanho adequado no comprimento dos pés.
						2. Por favor, faça seu pedido no tamanho US, enquanto as etiquetas de tamanho dos sapatos reais podem ser exibidas no tamanho CN/EUR.
						3. O número do tamanho UK/US de algumas etiquetas pode ser diferente do número do tamanho UK/US da nossa tabela de tamanhos, por favor, tome nossa tabela de tamanhos como referência padrão.
						4. Os tamanhos destes sapatos são menores do que o normal, sugerimos comprar mais um tamanho maior






Isenção de responsabilidade :

Sobre o Tamanho:
Como diferentes empresas têm seus próprios gráficos de tamanho definidos, aconselhamos os clientes a escolher um
base do tamanho na medição do comprimento dos pés, em vez de selecionar o tamanho que você costuma usar diretamente. Desculpe isso
não seremos responsáveis por disputas de tamanho incorreto.

Sobre a cor:
A cor do sapato nesta página do produto é apenas para sua referência. A cor real do produto pode ser ligeiramente diferente
do que a imagem mostra aqui devido à aberração cromática do monitor ou à condição de luz da fotografia.

Sobre o cheiro: 
Os sapatos podem ter cheiro devido à cola, graxa de sapato ou estarem completamente selados durante o transporte. 
Por favor, coloque-os sob boa ventilação por vários dias e o cheiro desaparecerá.



Como escolher seu tamanho:

1. Meça o comprimento dos pés seguindo as instruções da imagem abaixo.
		2. Consulte nossa tabela de tamanhos para ver qual tamanho corresponde ao comprimento do seu pé.
		3. Se seus pés forem maiores ou maiores que outros, você deve escolher o tamanho que corresponde ao seu pé maior.
		4. Se o seu tipo de peito do pé ou pé for maior que o normal, é aconselhável comprar um tamanho maior.
		5. Observe que o desvio pode ocorrer se você usar o método de medição errado.

























