https://pt.banggood.com/SGODDE-1-Pair-Anti-slip-Bike-Pedals-3-Bearing-Aluminum-Alloy-Cycling-Bicycle-Platform-Bicycle-Pedal-Bike-Accessories-Part-for-Road-bmx-Mtb-Bicycle-p-1633341.html?cur_warehouse=ES&ID=224&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 1 Pair Anti-slip Bike Pedals 3 Bearing Aluminum Alloy Cycling Bicycle Platform  Bicycle Pedal Bike Accessories Part for Road bmx Mtb Bicycle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Liga de alumínio



Cor

Preto



Peso

312g




Recursos:

Baixo perfil, peso leve. A plataforma ultrafina o torna perfeito para bicicletas de trilha e todas as mountain bikes.

Com bucha molecular alta IGUS.

Hardware de liga usinado completo

Sistema de eixo à prova de água.

Incluído no Pacote:
	1 x par de pedais de bicicleta












