https://pt.banggood.com/Mesh-Hanging-Hammock-Woven-Rope-Wooden-Bar-White-Swing-Patio-Chair-Seat-Iron-Ring+Cotton-Rope-Mesh-Hanging-Basket-p-1643312.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
Mesh Hanging Hammock Woven Rope Wooden Bar White Swing Patio Chair Seat Iron Ring+Cotton Rope Mesh Hanging Basket







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Nome

Swing Swing



Cor

Branco



Suporte de carga

150kg



Diâmetro

círculo pequeno 60cm, círculo grande 80cm



Altura

100cm



Tecido

Algodão



Material

Nylon Corda + tubo de ferro





Recursos:
	Portável e confortável.
	Tricotado à mão com corda de algodão, adequado para crianças adultas.
	Sala de estar, quarto, varanda, estudo, hotel sofisticado, estância de lazer e outros lugares.


Precauções:
1. Não use muita força durante o uso, de modo a não quebrar o contato.
2. A rede de suspensão deve suportar pontos, altura de suspensão não superior a 1M, para evitar lesões acidentais.
3. Não amarre a corda do leito com um ponto afiado de suporte, para evitar danos à corda.
4. Evite os botões de transporte ou os objetos afiados tenham redes daninhas danificadas.
5. Antes de usar, verifique a corda da rede, puxe a corda para puxar mais curta, melhor.
6. Este produto não é tecido de fogo, fique longe do fogo.7. Observe que o solo ao redor da rede limpa a formação,
	para evitar a escolha de cascalho, existem galhos e outros objetos duros (tente usar na grama).

Incluído no Pacote:
1 x cadeira de malha pendurada
(Não inclui ferramentas de instalação)

Pontas:
1. Verifique sempre as duas extremidades da corda para evitar o desgaste excessivo.
2. É proibido balançar para frente e para trás em grande quantidade para evitar danos desnecessários causados ​​pela abrasão rápida das cordas nas duas extremidades.
3. Por favor, preste atenção à segurança pessoal enquanto você está entretendo














