https://pt.banggood.com/SGODDE-Gel-Bicycle-Saddle-Padded-Dual-spring-Bike-Saddle-Soft-Extra-Comfort-Bicycle-Seat-Pad-Bike-Accessories-for-Men-Women-Universal-Riding-Bike-Mountain-Bike-p-1650821.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Gel Bicycle Saddle Padded Dual-spring Bike Saddle Soft Extra Comfort Bicycle Seat Pad Bike Accessories for Men Women Universal Riding Bike Mountain Bike







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:




Material

Couro PU, gel de graxa artificial, poliuretano, PVC



Tamanho

28 x 16 cm



Cor

Preto



Peso

451g
Tamanho10,39 `` x6,24 '' x3,12 '' (28x16x8 cm)



Recursos:1. Material de alta qualidade: a superfície da almofada do assento de bicicleta SGODDE é de couro PU de textura resistente ao desgaste antiderrapante e Gel gorduroso artificial de alta densidade no interior. Duradouro, confortável, bem elástico e muito macio, protege melhor as nádegas!2. Projeto oco respirável: permeabilidade ao ar superior3. Design Simplificado: Com design estreito dianteiro, pressão reduzida, absorção de choque, antifricção4. Design de suspensão com mola dupla: boa elasticidade, resistência, maior resistência, flexibilidade e fácil de lidar com terrenos acidentados, proteja melhor seus quadris.5. Projeto de banda refletiva: mais segurança durante a condução noturna
Incluído no Pacote:
	1 x selim de bicicletaAssento com diâmetro interno de 1 x 7/8 ”braçadeira1 x capa impermeável





