https://pt.banggood.com/Xiaomi-Mijia-Sneakers-4-Machine-Washable-Ultralight-Cloud-Elastic-PU-Midsole-4D-Fly-Woven-Fishbone-Lock-System-Antibacterial-Sports-Running-Shoes-Men-Sneakers-p-1662474.html?cur_warehouse=CN&ID=5655056287830&rmmds=CategorySportsPop
Xiaomi Mijia Sneakers 4 Machine Washable Ultralight Cloud Elastic PU Midsole 4D Fly Woven Fishbone Lock System Antibacterial Sports Running Shoes Men Sneakers







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificações:Nome do ProdutoMijia Tênis 4 Modelo do produtoA12935Padrão executivo:GB / 15107-2013 Material únicoTPU + PU + Poliuretano (ETPU) + Borracha Material superiorTecido + TPU CorCinza / Azul / PretoTamanho (Quintal)40, 41, 42, 43, 44Recursos:1. Use a tecnologia de espuma de pipoca leve e altamente explosiva para aumentar a densidade da espuma do material,       melhorar a elasticidade macia da entressola, reduza o peso e melhore ainda mais o conforto do pé2. A entressola elástica pode absorver o choque do touchdown, melhorar a estabilidade do movimento e reduzir o risco de lesão no joelho3.  Os tênis Xiaomi Mijia 4 podem ser lavados na máquina de lavar.4. Processo de moldagem integrado para reduzir o risco de excesso de cola e cola insuficiente5. Espuma de alta densidade na gola do calcanhar, embalagem confortável e cuidados com os tornozelos  Incluído no Pacote:1 par x tênis Xiaomi Mijia 4Perceber:1.Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.2.As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.  Tabela de tamanhos:Tabela de tamanhos masculinosUSCN/EURUKPés ComprimentoMMPolegadas74062509.84841725510.048.5427.526010.249.5438.526510.431044927510.82EXPLICAÇÃO DO TAMANHO (Obrigatório):1. Por favor, escolha uma base de tamanho adequado no comprimento dos pés.2. Faça seu pedido no tamanho US, enquanto as etiquetas de tamanho dos sapatos reais podem ser exibidas no tamanho CN/EUR.3. O número do tamanho UK/US de algumas etiquetas pode ser diferente do número do tamanho UK/US da nossa tabela de tamanhos, por favor, tome nossa tabela de tamanhos como referência padrão.4. Os tamanhos destes sapatos são menores do que o normal, sugerimos comprar mais um tamanho maiorIsenção de responsabilidade :Sobre o Tamanho:Como diferentes empresas têm seus próprios gráficos de tamanho definidos, aconselhamos os clientes a escolher umbase do tamanho na medição do comprimento dos pés, em vez de selecionar o tamanho que você costuma usar diretamente. Desculpe issonão seremos responsáveis por disputas de tamanho incorreto.Sobre a cor:A cor do sapato nesta página do produto é apenas para sua referência. A cor real do produto pode ser ligeiramente diferentedo que a imagem mostra aqui devido à aberração cromática do monitor ou à condição de luz da fotografia.Sobre o cheiro: Os sapatos podem ter cheiro devido à cola, graxa de sapato ou estarem completamente selados durante o transporte. Por favor, coloque-os sob boa ventilação por vários dias e o cheiro desaparecerá.Como escolher seu tamanho:1. Meça o comprimento dos pés seguindo as instruções da imagem abaixo.2. Consulte nossa tabela de tamanhos para ver qual tamanho corresponde ao comprimento do seu pé.3. Se um dos pés for maior ou mais longo que o outro, escolha o tamanho que combine com o pé maior.4. Se o seu tipo de peito do pé ou pé for maior que o normal, é aconselhável comprar um tamanho maior.5. Observe que o desvio pode ocorrer se você usar o método de medição errado.




