https://pt.banggood.com/DIDEEP-1L-Portable-Scuba-Tank-Diving-Oxygen-Dive-Equipment-+-Inflator-Pump-Kit-p-1677494.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
DIDEEP 1L Portable Scuba Tank Diving Oxygen Dive Equipment + Inflator Pump Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















O pacote inclui:1 x Válvula Redutora de Pressão Primária1 x Tubo de Média Pressão(com cabeça rotativa de 360°)1 x Válvula de Respiração Secundária1 x Cilindro de oxigênio 1L1 x Crossbody de secagem rápida Bolsa1 x Instrução1 x Bomba InsufladoraEspecificação:NomeConjunto de cilindros de oxigênio de mergulhoMaterial da garrafaAlumínio de aviaçãoCorAmareloTamanho da garrafa40,2x8,5cm/15,83"x3,35"Capacidade da garrafa1LPressão Máxima3000PSI/200BAR/20MPaTempo de respiração subaquáticacerca de 15-20minRecursos:- Leve e portátil compacto, fácil de transportar.- Respire mergulho subaquático com total liberdade.- Feito de material de alumínio de aviação e atende aos padrões de fabricação de equipamentos de mergulho.-O bocal de respiração é feito de silicone de qualidade alimentar, que é seguro e inodoro.-O manômetro tem função luminosa, e a água ainda é clara a 80 metros. Feito de aço inoxidável, é à prova d'água, resistente à corrosão, de alta dureza e durável.Medida Preventiva e Aviso1.Este produto é adequado para mergulho recreativo dentro de 10 metros. Não tente usá-lo como suprimento de ar em águas mais profundas.2. Este produto pode ser usado como fonte de ar de reserva para mergulho recreativo até 30 metros de profundidade. Antes de usar este produto, você deve obter o treinamento e a certificação da instituição credenciada para a tecnologia de mergulho. O uso deste aparelho respiratório por pessoas não autorizadas em profundidades superiores a 10 metros pode causar perigo.3. Este produto é adequado para uso em águas acima de 10 graus Celsius.4. A velocidade máxima recomendada é de 15 metros por minuto (os últimos 6 metros devem ser 6 metros por minuto).5. Não transporte produtos com sinais de danos, vazamentos ou desempenho indesejável.6. A pressão máxima de enchimento deste produto é de 3000PSI, e não pode ser usado cheio desse gás com teor de oxigênio superior a 40%. Por favor, use ar comprimido limpo e seco, não exponha produtos acima de 160 graus Celsius em ambiente ou fogo aberto.7.Depois de encher o ar, a pressão deve ser liberada primeiro.8. Por favor, pratique na área de águas rasas pela primeira vez. O uso deste produto requer duas ou mais pessoas para acompanhá-lo.9. Quando o ponteiro do medidor estiver próximo da área vermelha, pare de mergulhar. Ele deve ser inflado antes de poder ser usado novamente.10. Armazene o produto em local fresco e seco, evite luz solar direta, bagagem de carro ou temperaturas extremas.11. Este produto é um produto de alta precisão, por favor, não desmonte e monte este produto à vontade. A desmontagem opcional não treinada deste produto pode causar danos ao produto.Observação:-Por favor, permita uma diferença de 1-2 cm devido à medição manual.-Dada a exibição diferente e luz diferente, a imagem pode não refletir a cor real do item.




