https://pt.banggood.com/6-Modes-Rechargeable-EMS-Abdominal-Muscle-Toner-Waist-Belt-Fitness-Abs-Stimulator-Electronic-Body-Shaping-Belt-p-1686773.html?cur_warehouse=CZ&ID=553912&rmmds=CategorySportsPop
6-Modes Rechargeable EMS Abdominal Muscle Toner Waist Belt Fitness Abs Stimulator Electronic Body Shaping Belt







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Nome do ProdutoAptidão Cintura CintoCorPretoTipoRecarregável Tipo/Bateria TipoQuantidade1pcRecursos:1.O cinto de fitness abdominal usa a tecnologia EMS para apertar os músculos, ideal para treinamento muscular abdominal e mais firme, ajuda a alcançar o condicionamento físico, recupera um corpo poderoso e atraente.2.Este cinto de fitness oferece 6 modos de exercício para escolher, adota 9 níveis de intensidade, desde aquecimento a exercícios intensivos e, finalmente, relaxamento. 3.É muito fácil de prosseguir, você pode iniciar seu programa de condicionamento físico, independentemente de quando / onde, como: exercitar-se enquanto lê, fazendo tarefas domésticas, trabalhando, assistindo TV ou mesmo durante viagens de negócios ou lazer e assim por diante.4.É muito macio e particularmente delicado para a pele. Além disso, possuem características de boa viscosidade, auto-adesivas e reutilizáveis.O pacote inclui: 1 x Aptidão Cintura CintoObservação:1. Nós fornecemos imagens claras, medidas sempre que possível. Por favor, verifique o máximo possível para se certificar de que o item é o que você precisa.2. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54 cm)3. Não há instruções incluídas! A instalação profissional é altamente recomendada! Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco por e-mail. forneceremos ajuda o máximo possível.




