https://pt.banggood.com/US-Stock-Two-Person-Inflatable-Fishing-Boat-Thickened-Rubber-Kayak-Boat-With-Inflatable-Pump-Outdoor-p-1697506.html?cur_warehouse=USA&ID=6287838&rmmds=CategorySportsPop
[US Stock] Two Person Inflatable Fishing Boat Thickened Rubber Kayak Boat With Inflatable Pump Outdoor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição:1.Este barco adota material de PVC de boa qualidade, resistência estável e à pressão2.3 câmara de ar garante qualidade e segurança3. Resistente, adequado para uso de 2 pessoas, o rolamento de carga é de até 150 kg4. Design inflável, fácil de dobrar para conveniente Armazenamento e transporte.5. Barco de pesca inflável-ótima escolha para os amantes da pesca ou do esporte ao ar livre6. A válvula é boa para inflação e deflação rápidas. Especificação:Nome do Produto Barco Inflável para 25 Pessoas Espessura do PVC  0.35MMCapacidade máxima de carga 150 kgDimensão 198 cm x 122 cm ( LXW )Número de passageiros 2 PeopleCâmara de ar 3 aboveMaterial Proteção ambiental PVCCor Verde / CamuflagemQuantidade 1PC Observação:1. Por favor, permita uma diferença de 0,5-1 polegada devido à medição manual. (1 polegada = 2,54 cm)2. A cor dos itens reais pode ser ligeiramente diferente das imagens da lista devido à tela do computador diferente, obrigado pela sua compreensão. Incluído no Pacote:1 XBarco de pesca inflável1 X Bomba de pé2 X Pá de Plástico1 XLaço de aperto 1 X Reparando Bolsa




