https://pt.banggood.com/GLIME-8-Pack-Solar-Ground-Lights-GLIME-8-LED-Disk-Solar-Lights-Outdoor-Upgraded-Garden-Waterproof-Bright-In-Ground-Lights-for-Pathway-Walkway-Driveway-Lawn-Yard-Patio-p-1707232.html?cur_warehouse=FR&ID=6286072&rmmds=CategorySportsPop
GLIME 8 Pack Solar Ground Lights GLIME 8 LED Disk Solar Lights Outdoor Upgraded Garden Waterproof Bright In-Ground Lights for Pathway Walkway Driveway Lawn Yard Patio







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Marca GLIMEModeloTipo A: temperatura de cor 3000KTipo B: temperatura de cor 6000KFabricantePousrewusNúmero da peça GLIMEPousrewus1005Peso do Item 2.5 poundsDimensões do produto9,84 x 5,12 x 5,12 polegadasNúmero do modelo do item GLIMEPousrewus1005Altura montada 13 centímetrosMontado Comprimento 25 centímetrosLargura montada 13 centímetrosFonte de energiaEnergia solarSão necessárias baterias? Não Recursos:【Forneça iluminação para qualquer lugar】 Coloque-o onde a iluminação é necessária à noite. A iluminação solar subterrânea fornece iluminação perfeita para o seu pátio, jardins, calçadas, gramados e corredores, etc. ., para adicionar uma cena bonita à visão noturna da noite.【ON / OFF automático】: Essas luzes do caminho solar acendem automaticamente à noite e apagam ao amanhecer! Auto ligado à noite / Auto desligado ao nascer do sol, o sensor de luz sensível embutido detecta a luz corretamente, a luz solar acende automaticamente assim que as luzes se acendem; auto desliga quando fica claro. Certifique-se de LIGAR o interruptor antes de usar.【Fácil de instalar e carregar antes do uso lights As luzes de aterramento solares precisam de apenas 2-3 minutos para concluir o trabalho de instalação.Não são necessários fios ou adaptadores irritantes. Posicione as luzes externas em um local onde possa ser exposto à luz solar máxima durante o dia. Recomenda-se colocar a luz do solo ao sol por 6-8 horas antes do uso, pois isso pode causar descarga natural durante o transporte.【Design à prova d'água e atualizado】 O IP65 à prova d'água e alta resistência ABS o torna adequado para uso ao ar livre. Pode isolar efetivamente a água e a névoa. Adequado para uso ao ar livre, não se preocupa com chuva, neve, geada ou granizo. tempo e corpo de 200KG. Para evitar ferrugem, não o coloque em um local que seja facilmente inundado. Incluído no Pacote:1 x luz solar do solo




