https://pt.banggood.com/EU-Direct-Out-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA193-48V-13Ah-624W-Electric-Bike-Battery-Rechargeable-Mountain-Bike-Lithium-ion-E-bikes-Battery-With-Charger-for-BAFANG-E-Bike-Motor-p-1710231.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] 【Out of Stock Preorder】HANIWINNER HA193 48V 13Ah 624W Electric Bike Battery Rechargeable Mountain Bike Lithium ion E-bikes Battery With Charger for BAFANG E-Bike Motor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Recomendar:Se você precisar comprar outros parâmetros de motores ou baterias, clique aqui.Especificação:Marca de bicicleta adequada(Incluindo mas não limitado a) PLENTY, SAMEBIKE, GALAXY, GiganteMarcaHANIWINNERModeloHA193 CertificaçãoCE, UN38.3Tensão nominal 48VCapacidade nominal13AhEnergia da bateria624WhTensão de carga máxima54.6VTensão de corte de descarga36VMáx. Carga atual5ACorrente de descarga padrão5AMáx. Corrente de descarga (BMS)20AProteção de sobrecorrente120AAplique à potência do motor elétrico≤800WBateria Carregador54.6V 2.5AIndicador do nível de potênciaSIMInterruptor de exibição do nível de potênciaSIMInterruptor de energiaNãoPorta de carregamento USB para o telefoneNãoTrava de segurançaSIMPeso líquido4.0kgPeso bruto5.1kgTamanho da bateria360*93*110mmTamanho da embalagem470*190*170mm   Temperatura de operaçãoCarregar0 ℃ ～ 45 ℃Descarga-20℃～60℃  ArmazenarDentro de um mês0 ℃ ～ 45 ℃Dentro de um mês a três meses5℃～40℃Dentro de três meses a um ano10 ℃ ～ 35 ℃Características:Design amigável: O design leve torna a bateria fácil de instalar e remover. O invólucro de plástico rígido preto protege a bateria de forma eficaz e o indicador de nível da bateria LED pode informá-lo sobre o carregamento a tempo. Equipado com porta-bateria, basta usar a chave para abrir a fechadura do cofre. Seguro de usar: Construído com os mais altos padrões que foram testados. Quando o motor está sobrecarregado, o sistema desliga-se automaticamente para proteger os componentes técnicos contra danos. A bateria é completamente selada e pode ser usada normalmente, mesmo em estradas lamacentas. Placa de proteção BMS: A bateria de alta qualidade é equipada com placa de proteção BMS, que evita sobrecarga, descarga excessiva, sobrecarga de corrente e curto-circuito e garante longa vida útil.Estável e durável: A entrada e a saída são mais estáveis e sua grande capacidade aumenta a vida útil da bateria.Design ergonômico e amplamente aplicável: O pacote de bateria para bicicleta elétrica tem um suporte de montagem que pode ser montado na maioria dos orifícios de parafusos de garrafas de água no quadro. Compatível com bicicletas elétricas 36V / 48V, bicicletas, bicicletas de montanha e muito mais. Conteúdo do pacote:1 x Bateria com chaves1 x Bateria placa de instalação e outras peças1 x carregador (plugue da UE / plugue do Reino Unido)1 x manual do usuárioObservação:1. Ao carregar a bateria, use o carregador normal da marca. O tempo de carregamento não deve exceder 6 horas.2.É estritamente proibido colocar as baterias na água e no fogo, de forma a evitar a aproximação da fonte de calor. É proibido o uso de metal e materiais condutores para conectar as interfaces de carga e descarga.3.Se você não usar a bateria por um longo tempo, por favor, mantenha a carga da bateria entre 40% e 70%, recomenda-se que a bateria seja carregada a cada dois meses; caso contrário, a bateria pode ser danificada e esse dano irreversível não está dentro da garantia.4. Mantenha esses produtos e acessórios de maneira adequada e longe do alcance de crianças.5. O autorreparo não autorizado e a modificação de peças podem causar danos ao produto e tais danos feitos pelo homem não são cobertos pela garantia.6. Use este produto de acordo com as leis, regulamentos e restrições locais.TENHA CUIDADO ANTES DE ENCOMENDAR: Nãossa bateria se encaixa na maioria dos kits de motor, mas exclui estes quatro: Bosch, SHIMAN0, Yamah, PANAS0NIC. Se você não puder confirmar seu motor, entre em contato conosco.




