https://pt.banggood.com/SGODDE-3500W-Camping-Stove-Camping-Cooker-with-Piezo-Ignition-Small-Foldable-Windproof-Camping-Gas-Stove-Compact-Durable-Gas-Burner-for-Trekking-Picnic-Outdoor-with-Carrying-Box-p-1710181.html?cur_warehouse=ES&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE 3500W Camping Stove Camping Cooker with Piezo Ignition Small Foldable Windproof Camping Gas Stove Compact Durable Gas Burner for Trekking Picnic Outdoor with Carrying Box







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MarcaSGODDE MaterialLiga de alumínioMaterial de base para fogãoAço inoxidávelTamanho quando desdobrado15 cm x 9 cm (5,9 polegadas x 6,54 polegadas)Tamanho quando dobrado9 cm x 8,5 cm (6,54 pol. X 3,3 pol.)Com chave de ignição ou nãosimTubo de gás30 cmPoder3500wPeso bruto420gRecursos:Camping ALTA EFICIÊNCIA ENERGÉTICA】 SGODDE O fogão a gás acampado demonstra um litro de água a ferver em 3 minutos. A chama rotativa e a cobertura de malha do favo de mel proporcionam alta eficiência térmica e combustão total, o que economiza combustível consideravelmente.【FÁCIL DE IGNITAR E AJUSTAR A CHAMA】 Este fogão de campismo tem uma ignição piezoelétrica, basta enroscar a caixa e pressionar o interruptor de ignição para acender (caixa não incluída). Com o botão de ajuste de chama embutido, você pode ajustar a chama conforme necessário.【LUZ E PORTÁTIL】 Graças ao seu design compacto, este fogão a gás para ambiente externo economiza muito espaço para você. Ele pesa apenas 420 g (14,8 oz). O cartucho do fogão a gás é fácil de transportar com um estojo pequeno e bonito, e este fogão de campismo portátil é perfeito para camping ao ar livre, mochila, caminhadas, montanhismo, pesca, áreas com neve e todas as outras atividades ao ar livre.【MATERIAL DURÁVEL DE ALTA QUALIDADE】 O fogão a gás para acampamento é feito de uma liga de alumínio ultraleve e aço inoxidável, e é por isso que o nosso fogão a cartucho pode suportar arranhões e corrosão. Tem dentes antiderrapantes. É forte e pode suportar altas temperaturas. É adequado para uso individual ou para grupos maiores.SUP SUPORTE ESTÁVEL】 Graças aos suportes triangulares, baixo centro de gravidade para maior estabilidade, o design do conjunto de dentes horizontais do suporte aumenta o atrito entre o fundo da panela e o fogão. Use-o de forma mais estável.Como usar:1. Retire o forno da maleta de transporte e dobre o suporte completamente.2. Espalhe a linha de gás e conecte firmemente a válvula ao recipiente.3. Ligue o botão de gás e pressione o interruptor de ignição. Ajuste a chama de acordo. Gire o botão de controle de gás quando não estiver em uso até que a chama se apague. Solte a válvula para separar o forno do recipiente. Dobre o forno e guarde-o na bolsa de transporte.Incluído no Pacote:1 * fogão a gás de campismoConexão 1 * Mangueira1 * caixa de armazenamentoNota:- O forno é feito de uma liga de alumínio e aço inoxidável para oferecer uma alta capacidade de suporte de carga. Este forno é pequeno e oferece suportes de aço inoxidável dobráveis e resistentes ao calor para uma fixação estável. Graças à ignição piezo, o forno pode ser facilmente aceso com o apertar de um botão. - - A chama rotativa traz alta eficiência de calor. Além disso, o fogão é bem compatível com a maioria dos botijões de gás.




