https://pt.banggood.com/SGODDE-Portable-Mini-Bike-Pump-300PSI-Bicycle-Air-Inflation-High-Pressure-Multifunction-For-Mountain-Bike-Road-Bike-Basketball-Toy-Inflatable-p-1711849.html?cur_warehouse=PL&ID=6287853&rmmds=CategorySportsPop
SGODDE Portable Mini Bike Pump 300PSI Bicycle Air Inflation High Pressure Multifunction For Mountain Bike Road Bike Basketball Toy Inflatable







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialAço inoxidávelPressão máxima300PSITamanho18,4 x 6,4 x 5,5 cmPeso181gRecursos:Bomba de bicicleta profissional 300PSI para inflação rápida: Comparada à bomba tradicional, a mini bomba de bicicleta SGODDE com a pressão máxima de 300PSI, pode reduzir a metade do seu tempo para inflar muito as bolas de bicicleta ou esportes. Puxando e empurrando facilmente a alavanca de ar. A bomba de bicicleta 300PSI é maior e mais eficiente para trabalhar para você.Mini Corpo e Ultra Leve: Tamanho compacto, fácil de transportar. Peso: 180g; Tamanho: 17cm. Esta bomba de bicicleta é quase do tamanho de uma palma, que contém no quadro da bicicleta sob o suporte da garrafa com o suporte. Esta bomba será um grande auxiliar em sua jornada para tornar sua jornada sem obstáculos.Compatibilidade: Válvulas Presta & Schrader: Troca fácil entre as válvulas Presta e Schrader Não é necessário adaptador. Gire o bico da bomba para converter as válvulas. Instruções: Verifique se a válvula do pneu está próxima ao solo e desaparafuse a tampa da válvula do pneu. Escolha a válvula certa na bomba de bicicleta, coloque a bomba na válvula do pneu e comece a inflar o pneu. Remova a bomba da válvula do pneu e recoloque a tampa da válvula.Fácil de usar: Um design em forma de 7 torna o processo de bombeamento mais suave e sem esforço. Com potência de bombeamento rápida e inflação precisa, você pode atingir a pressão de condução com 30% menos cursos da bomba do que uma minibomba convencional. Esta mini bomba é feita de liga de alumínio de qualidade superior com peças precisas. Vida útil mais longa do que os tipos de plástico e permite uma vedação estanque sem vazamentos de ar. Ele é construído para durar para que você possa ter um passeio seguro e agradável.Incluído no Pacote:1 x bomba de bicicleta1 x suporte da bomba1 x agulha de bomba de bola2 x parafuso de suporte




