https://pt.banggood.com/COPOZZ-Full-Face-Scuba-Diving-Mask-Anti-Fog-Goggles-with-Camera-Mount-Underwater-Wide-View-Snorkel-Swimming-mask-for-Adult-Youth-p-1717724.html?cur_warehouse=CN&ID=62876206288296&rmmds=CategorySportsPop
COPOZZ Full Face Scuba Diving Mask Anti Fog Goggles with Camera Mount Underwater Wide View Snorkel Swimming mask for Adult Youth







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:MarcaCOPOZZNome do ProdutoMáscara de mergulho embrulhadaEquipamento combinadoMáscara + tubo de respiraçãoMaterial de lentePCMaterial de quadroPC + sílica gel de proteção ambientalComercialAdultos - CriançasRecursos:- Tubo de snorkel mais longo. Nosso tubo de snorkel é muito mais longo que a versão antiga, por isso é mais fácil desmontar e respirar com mais suavidade.- Montagem de câmera móvel. Nosso suporte para câmera de máscara de snorkel é ajustável e móvel, você pode liberar para ajustar a altura. Enquanto o suporte da câmera da versão antiga está fixo lá.- Silicone líquido. A máscara de mergulho é feita de silicone líquido, é ecológica e antialérgica. Enquanto a versão anterior é feita de silicone normal.- Tecnologia de topo seco completo. Sistema de parada de água original, pare completamente a água.- Respirando naturalmente, a máscara de snorkel facial é muito mais fácil de usar do que a tradicional com o tubo de boquilha.- Maior área de visualização. A máscara de snorkel facial permite que você aproveite melhor suas aventuras subaquáticas.- Alça de tecido elástico ajustável, fácil de usar e adequada para todos os tipos de formatos de cabeça.- Mais fácil do que nunca respirar confortavelmente pela boca ou pelo nariz enquanto você pratica snorkel- Design de fluxo de ar duplo, respirando mais suavemente, qualquer pessoa que não queira respirar suavemente ao mergulhar. PERGUNTAS FREQUENTES:1. De que tamanho eu preciso e o tamanho pequeno seria pequeno o suficiente para caber uma criança 14?Resposta: Verifique o comprimento entre a ponte do nariz e o queixo e, em seguida, combine-o com a imagem da tabela de tamanhos para determinar o melhor ajuste. Em geral, descobrimos que as crianças de 14 anos ou mais são grandes o suficiente para uma pequena máscara.2.Como no fundo você pode usar esta máscara de snorkel?Resposta: Nossa máscara de snorkel foi projetada para mergulho de superfície.3. Funcionará se eu tiver barba?Resposta: Em geral, a máscara funciona melhor quando você está barbeado. Se houver alguns pêlos faciais claros, você pode experimentar um pequeno vazamento, mas a máscara ainda pode ser usada.4. Ele embaça quando você o usa?Resposta: Nossa máscara tem alguns recursos que ajudam a embaçar se a vedação ao redor do nariz estiver boa. Além disso, se você usar uma escova de dentes não abrasiva e pasta de dente para limpar o interior da máscara e enxágue com água morna, isso ajudará. Eu também recomendo a solução antiembaçante em sua máscara antes de cada uso. 5. Posso respirar pelo nariz e pela boca?Resposta: Nossa máscara de snorkel facilita mais do que nunca respirar confortavelmente pela boca ou pelo nariz enquanto você pratica snorkel.Pacote: Incluído no Pacote:1 x Snorkel Máscara  1 x Soft Carregar Bolsa1 x manual do usuário  1 par x Orelha plugue   1 x suporte de câmera destacável (não inclui a câmera)




