https://pt.banggood.com/MIKING-Multifunction-Power-Tower-Adjustable-Pull-Up-Bar-Home-Gym-Strength-Training-Fitness-Dip-Stands-Muscle-Exercise-Equipment-For-Home-Workouts-p-1734541.html?cur_warehouse=CZ&ID=6312824&rmmds=CategorySportsPop
MIKING Multifunction Power Tower Adjustable Pull Up Bar Home Gym Strength Training Fitness Dip Stands Muscle Exercise Equipment For Home Workouts







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















1.Torre de alimentação multifuncional MIKINGEspecificação:MarcaMIKINGModeloMK4001FMaterialStubo de teelEngrenagem telescópica5 ajuste de altura de marchaCorPretocarregamento máximo200kgRecursos:【Torre de energia estável】: Feita de construção em aço reforçado e reforçado. Com cobertura larga para os pés e base firme anti, o que torna os equipamentos de fitness seguros e estáveis.【Barra pull up ajustável】: A estação pull up tem 5 níveis de ajuste de altura, regulagem de várias marchas para atender às suas necessidades durante o treino.【Equipamento multifuncional Aptidão】: Esta torre de energia multiuso pode exercitar efetivamente seus ombros, braços, cintura, nádegas e pernas. Você pode fazer elevações e mergulhos verticais do joelho, pull ups, push ups sempre e sempre que possível. Perfeito para adultos, entusiastas de fitness.【Estação de treino confortável em pé】: A torre de força tem um encosto e cotovelo estáveis, reduz efetivamente a pressão na coluna, corrige os movimentos dos membros e evita lesões esportivas.【Easy Assebly】: Esta torre de puxar com kits de ferramentas e instruções, fácil de montar e desmontar, muito conveniente e fácil.Incluído no Pacote:1 x torre de energia MIKING1 x manual2.Torre de alimentação multifuncional MIKING 2/3Especificação:MaterialAçoAjustável alto1.6-2.3mCor2: Branco / 3: Pretocarregamento máximo880lbsPeso19kgTamanho129*34*14cmRecursos:1. RESISTENTE E DURÁVEL: A torre de energia sólida é feita de construção em aço reforçado para serviços pesados com alças de borracha de espuma de alta densidade, apoios de braço e parafusos antiderrapantes. O tubo quadrado mais grosso e largo, que pode conter até 880 libras.2. MULTI-FUNÇÃO: Este suporte de mergulho pode suportar muitos tipos de exercícios como pull-ups, mergulhos, chin-ups, flexões, levantamento de joelho, etc. Ele pode treinar seus músculos, braço, costas, tórax, ombros e perna músculos. Adequado para uso em casa, escritório, ginásio ou sala de fitness.3. ALTO AJUSTÁVEL: A altura da barra pull up pode ser ajustada de 1,6 a 2,3 m. Alcance o nível de condicionamento físico, força da parte superior do corpo e saúde que você sempre quis, sem as caras taxas de academia.4. ERGONOMICAMENTE PROJETADO: 1. A torre de energia de fitness de atualização estável removeu o suporte da almofada traseira para segurança. 2. Soft alças de espuma para uma pegada segura e sem bolhas nas mãos. Braço adicionado mais espesso e largo torna seu treino mais confortável.Incluído no Pacote:1 x Torre de energia MIKING2 x puxar Banda




