https://pt.banggood.com/EU-Direct-FLJ-T112-45Ah-60V-5600W-11-Inches-Tires-Folding-Electric-Scooter-140KM-Mileage-Range-Electric-Scooter-Vehicle-p-1748363.html?cur_warehouse=CZ&ID=528224&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] FLJ T112 45Ah 60V 5600W 11 Inches Tires Folding Electric Scooter 140KM Mileage Range Electric Scooter Vehicle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota especial:Prezado cliente, a FLJ atualmente possui apenas certificação CE, e outros certificados estão em aplicação. Haverá novidades na recepção.Por favor, entenda as políticas de transporte locais antes de comprar, não aceitamos devoluções/reembolsos por quaisquer motivos relacionados a certificados.Obrigado pela sua compreensão. Tenha um bom dia.Especificação:     Marca  FLJ     Modelo  T112     Funções   - LED Iluminação colorida    --Novo sistema de suspensão   --CNC Óleo freio a disco    --2 portas de carregamento     Motores   60V / 2800W x 2pcs     Li-Battery   60V     carregamento máximo   200KG     Sistema de amortecimento   Sim     Tensão   60V Recomendado Rapidez   25km/h     Cor   Preto     Intervalo máximo por cobrança     (Use um motor)   45AH Bateria: cerca de 120 km    Tamanho do pneu  Rodas SUV de 11 polegadas (9,2 cm de largura)     Tamanho do produto   135 * 30 * 125 cm (tamanho aberto)   145 * 30 * 55 cm (tamanho dobrado)     GW   49KG     Tamanho da caixa  150 * 28 * 52 cmCaracterísticas:● Motor de roda de 2 peças * 2800 w fornece o máximo Forte potência e gradiente máximo de 30 graus.● Bateria de íon-lítio 60V 45Ah (incluída no produto) para quilometragem máxima de 140 km.●Rodas SUV de 11 polegadas (9,2 cm de largura) por motivos diferentes.● Design de dobragem rápida para transporte conveniente no porta-malas do seu carro.● Concha de liga de alumínio para uma carga útil máxima de 200 kg.● Adequado para adultos e adolescentes por diversão.Incluído no Pacote:1 x Scooter Elétrico Dobrável1 x carregador 1 x Manual Observe:Para fazer uma entrega tranquila, deixe seu número de telefone ao fazer o pedido.Obrigado pela sua compreensão. Tenha um bom dia.




