https://pt.banggood.com/33x28x25CM-Foldable-Bicycle-Front-Basket-Bike-Handlebar-Basket-Pet-Dog-Carrier-MTB-Road-Bike-Frame-Bag-p-1763669.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
33x28x25CM Foldable Bicycle Front Basket Bike Handlebar Basket Pet Dog Carrier MTB Road Bike Frame Bag







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações: Número do modelo F65968Material Tecido Oxford + Liga de Alumínio Cor Preto Tamanho 33x28x25cm / 13 "x 11" x 9,8 "/ C x L x APosição FrenteCaracterística:- Feito de uma estrutura de liga de alumínio resistente, com um tecido oxford sólido, um moderno adaptador de guiador de liberação rápida. - Resistente ao desgaste, é seguro mesmo na chuva. O topo é amarrado com corda, então você não precisa se preocupar com os itens caindo, mesmo se a estrada estiver esburacada. - A cesta de bicicletas frontal pode ser usada como sacola para compras, gaiolas para animais de estimação, compras de supermercado e cestas ao ar livre. Fácil de transportar animais de estimação para andar de bicicleta, até 500kg de animais de estimação ou itens.- Fornecemos calços de diferentes espessuras. Os calços vão ajudar a instalar o nosso cesto de bicicleta em bicicletas com diferentes diâmetros de guiador. Suporta o diâmetro do guiador de 1,25 "(31,8 mm), 1" (25,4 mm) e 0,87 "(22 mm). Aviso: A altura total do cesto é de cerca de 10", certifique-se de que a distância do guiador e do pneu é maior de 10 ".O pacote inclui: 1 x cesta de bicicletaObservação:1.Por favor, permita um erro de 1-3 cm devido à medição manual. Por favor, certifique-se de que você não se importa antes de licitar.2.As cores podem ter diferenças de exibição, por favor, entenda.3.Instrução incluída. A instalação profissional é altamente recomendada! Se você quiser saber como usá-lo ou instalá-lo, entre em contato conosco por e-mail. Nós forneceremos ajuda tanto quanto possível.




