https://pt.banggood.com/50W-COB-Work-Light-USB-Charging-3-Modes-Camping-Light-Floodlight-Emergency-Lamp-Outdoor-Travel-p-1779789.html?cur_warehouse=CZ&ID=6286073&rmmds=CategorySportsPop
50W COB Work Light USB Charging 3 Modes Camping Light Floodlight Emergency Lamp Outdoor Travel







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:CorPreto + AmareloMaterialAlumínio + ABS + TPRTensão / Corrente de entrada e saída5V DC, 1AModo de IluminaçãoBrilho total, baixo brilho, brilho estroboscópicoTempo de descarga5 horas (de brilho total), 7-8 horas. (de baixo brilho)Digite B a Type CDistribuído por-1 x 3,7 V bateria recarregável de íon de lítio (Bateria não incluída)- Cabo USB (para carregamento rápido e conveniente)Tipo A3 pilhas AAA (Baterias não incluídas)Recursos:☆. Economia de brilho e energia: COB LED e economia de 80% na conta de luz e iluminação☆. Iluminação de 3 modos (tipo recarregável): Pressione o botão liga para ligar a luz de trabalho sabugo recarregável: Alto, Baixo, Modo de brilho estroboscópico.☆. À prova d'água: Certifique-se de que a luz de trabalho LED alimentada por bateria funcione bem em dias chuvosos☆. Portátil e Flexibilidade: Porque a luz de trabalho LED ajustável não tem fio. com um suporte de lâmpada ajustável de 180 graus. Assim, você pode colocá-lo em qualquer lugar que desejar. levou luz de trabalho pendurada no caminhão ou na mão. Mesmo no solo, no porão, garagem ou jardim à noite☆. Seguro e prático: o cabo USB permite um carregamento rápido e conveniente. Também serve como um banco de energia conveniente para carregar seu telefone e outros dispositivos em emergência☆. Amplamente utilizado: Camping, Caminhadas, Pesca, Churrasco, Reparação de Automóveis, Caminhão, Loja, Exploração e mais Atividades ao Ar Livre.Incluído no Pacote:1 x luz de trabalho COB (bateria não incluída)1 x cabo USB




