https://pt.banggood.com/EU-DirectOut-of-Stock-PreorderHANIWINNER-HA177-06-48V-10Ah-480Wh-Electric-Bike-Battery-Cells-Pack-E-bikes-Lithium-Li-ion-Battery-for-SAMEBIKE-PLENTY-Engwe-Electric-Bicycle-p-1812946.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct]【Out of Stock Preorder】HANIWINNER HA177-06 48V 10Ah 480Wh Electric Bike Battery Cells Pack E-bikes Lithium Li-ion Battery for SAMEBIKE PLENTY Engwe Electric Bicycle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recomendar:Se você precisar comprar outros parâmetros de motores ou baterias, clique aqui.Esta bateria é compatível com o modelo de bicicleta elétrica For NAKXUS 20F063/SAMEBIKE 20lvxd30 Lo26/KAISDA K1 K2 K3/PLENTY/DOHIKER/ENGWE EP-2 Pro/BEZIOR M20 M2 XF200/RICH BIT TOP-730/BEZIOR X500 Pro X1000/DOCROOUP DS2/ LANKELEISI X2000 Plus/BEZIOR X500 X1500/FIIDO M1 Pro/LAOTIE PX5 Engwe EP/2 Samebike PENTY.Especificaçãoificações:ModeloHA177-06Tensão nominal 48VCapacidade nominal10AhEnergia da bateria480WhTensão de carga máxima54.6VTensão de corte de descarga39VMáx. Carga atual5ACorrente de descarga padrão5AMáx. Corrente de descarga (BMS)20AProteção de sobrecorrente70±20ATrava de segurançaSIMPeso líquido3.2kgPeso bruto3.6kgTamanho da bateria430*45*105mmTamanho da embalagem470*200*175mm   Temperatura de operaçãoCarregar0 ℃ ～ 45 ℃Descarga-10℃～60℃  ArmazenarDentro de um mês0 ℃ ～ 45 ℃Dentro de um mês a três meses5℃～40℃Dentro de três meses a um ano10 ℃ ～ 35 ℃ Características:Design amigável: O design leve facilita a instalação e remoção da bateria. O invólucro de plástico rígido preto protege a bateria com eficiência e o indicador de nível da bateria LED pode informá-lo sobre o carregamento a tempo. A porta USB pode carregar seu telefone e outros dispositivos em ambientes externos. Equipado com suporte de bateria, basta usar a chave para abrir a trava de segurança. Seguro de usar: Construído com os mais altos padrões que foram testados. Quando o motor está sobrecarregado, o sistema desliga automaticamente para proteger os componentes técnicos contra danos. A bateria é totalmente selada e projetada para ser usada por um dia inteiro, mesmo em estradas lamacentas. Placa de proteção BMS: A bateria de alta qualidade é equipada com uma placa de proteção 30A BMS, que evita sobrecarga, descarga, sobrecorrente e curto-circuito e garante longa expectativa de vida.Estável e durável: A entrada e a saída são mais estáveis e sua grande capacidade aumenta a vida útil da bateria.Design ergonômico e amplamente aplicável: A bateria da bicicleta elétrica possui um suporte de montagem que é montado na maioria dos orifícios dos parafusos da garrafa de água no quadro. Compatível com bicicletas elétricas de 48V, bicicletas, mountain bikes e muito mais. Conteúdo do pacote:1*Bateria com chaves1 * Bateria placa de instalação e fiosAvisos e cuidados ao usar a bateria:Para evitar a possibilidade de vazamento, aquecimento ou explosão da bateria, observe as seguintes precauções:- Não mergulhe a bateria na água e mantenha-a em um local fresco e seco, se estiver em espera.- Não use ou deixe a bateria perto de uma fonte de calor como fogo ou aquecedor.- Use o carregador de bateria especificamente para essa finalidade ao recarregar.- Não inverta a posição e os terminais negativos.- Não conecte a bateria a uma tomada elétrica.- Não descarte a bateria no fogo ou em um aquecedor.- Não provoque curto-circuito na bateria conectando diretamente os terminais positivo e negativo com objetos de metal.- Não transporte ou armazene a bateria junto com objetos de metal, como grampos de cabelo, colares, etc.- Não bata, atropele ou jogue a bateria ..- Não solde a bateria diretamente e fure a bateria com um prego ou outros objetos pontiagudos.- Não use ou deixe a bateria em alta temperatura (por exemplo, sob forte luz solar direta ou em um veículo em clima extremamente quente). Caso contrário, ele pode superaquecer ou disparar, ou seu desempenho será degenerado e sua vida útil será reduzida.- Não use a bateria em um local onde a eletricidade estática e o campo magnético sejam grandes, caso contrário, os dispositivos de segurança podem ser danificados, causando problemas ocultos de segurança.- Se a bateria vazar e o eletrólito entrar em contato com os olhos, não esfregue os olhos, em vez disso, lave os olhos com água limpa e procure imediatamente atendimento médico. Caso contrário, pode ferir os olhos.- Se a bateria exalar odor, gerar calor, ficar descolorida ou deformada, ou de qualquer forma parecer anormal durante o uso, recarga ou armazenamento, remova-a imediatamente do dispositivo ou carregador de bateria e pare de usá-la- Caso os terminais da bateria estejam sujos, limpe-os com um pano seco antes de usar. Caso contrário, o desempenho pode ocorrer devido à má conexão com o instrumento.- Esteja ciente de que baterias descartadas podem causar incêndio ou explodir, prenda os terminais da bateria para isolá-los.- Bateria carregue assim que possível após a bateria acabar. Bateria não for usado por muito tempo, carregue uma vez a cada três meses.




