https://pt.banggood.com/Foldable-Adult-Scooter-Disc-Handbrake-Lightweight-Easy-Folding-Kick-Scooter-Double-Brak-Dual-Suspension-Adjustable-Handlebar-8-inch-Wheels-p-1819500.html?cur_warehouse=USA&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
Foldable Adult Scooter Disc Handbrake Lightweight Easy Folding Kick Scooter Double-Brak Dual Suspension Adjustable Handlebar 8 inch Wheels







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:


Material


 Aço, liga de alumínio




Body Craft


 Pintura




Material de manuseio


 Alça antideslizante confortável




Cor


 Branco preto




Modelo


 Scooter Dobrável Adulto




Capacidade de peso


 150kg (330lbs)




Altura ajustável de 4 níveis


 80cm-95cm-100cm-105cm (31.5in-37in-39in-41in)




Desempenho de absorção de choque


 Absorção de choque duplo dianteiro e traseiro




Sistema Dobrável


 Sistema de dobragem rápida




Lixa antiderrapante


 Lixa antiderrapante diamante




Conjunto de alça


 Circlip pull-in Tipo




Método de Frenagem


 Freio a disco de mão + freio de pé




Altura Aplicável


 110 ~ 185 cm / 43 ~ 73 pol. (Aprox.)




Distância Adequada


 Taxiamento de média e longa distâncias abaixo de 10km




Tamanho único


 95 x 36 x 105 cm / 37 x 14 x 41 pol. (Aprox.)




Tamanho da roda


 20 x 3,5 cm / 8 x 1 pol. (Aprox.)




Tamanho do Pedal


 46 x 14 cm / 18 x 5,5 pol. (Aprox.)




Tamanho dobrável


 87 x 31,5 cm / 34 x 12 pol. (Aprox.)


Recursos:● QUALIDADE EM ALTURA: A scooter é feita de liga de alumínio e aço, que é firme e durável, com forte capacidade de carga e deslizamento suave.● 2 BREAK & SISTEMA DE SUSPENSÃO: Apresentando freio traseiro do para-lama e freio do disco de mão para máxima segurança. O sistema de freio sensível e os punhos de alça antideslizantes confortáveis são adequados para você desfrutar de uma pilotagem rápida. O amortecedor dianteiro integrado e o amortecedor sob o pedal podem aliviar adequadamente o desconforto causado por solavancos. A experiência de uso específica varia de pessoa para pessoa.● BARRA DE ALTURA AJUSTÁVEL: A barra de altura ajustável é adequada para a população de 1,1-1,85 m de altura, cuja faixa de altura é 80cm-95cm-100cm-105cm (31,5in-37in-39in-41in).● ROLAMENTO DE CARGA FORTE: A correia de desaceleração de roda grande alargada de 35 mm resistente ao desgaste e anti-sísmica pode mover-se facilmente para a frente. Fortaleça o pedal de suporte de carga. As rodas são feitas de 7 rodas grossas. A liga de alumínio tem uma forte capacidade de carga de 150 kg (330 libras).● FÁCIL DE DOBRAR: O sistema de dobragem da scooter portátil para adultos tem um sistema de dobragem de 3 segundos; Tubo T e kickboard de alumínio leve Esta scooter dobrável proporcionará uma experiência conveniente durante a condução. E você pode colocar a scooter para adultos no porta-malas, embaixo da mesa, e carregá-la no metrô, ônibus, elevador e assim por diante.Precauções:* Não é adequado para crianças menores de 8 anos.* Sempre use equipamentos de segurança, como capacete, joelheiras e cotoveleiras. Sempre use sapatos apropriados.* Ande em superfícies lisas e pavimentadas, longe de veículos a motor.* Evite ruas e superfícies com água, areia, cascalho, sujeira, folhas e outros detritos.* Não ande de noite ou com pouca visibilidade.* O freio fica quente com o uso contínuo. Não toque após a frenagem.* Verifique e prenda todos os elementos de fixação antes de cada viagem.* É necessária a supervisão direta de um adulto.* Não faça performances acrobáticas e use sempre as duas mãos.* Não use em rodovias e estradas principais.* É recomendável limpar e secar a scooter após cada uso. Armazene-o em sua caixa original quando não estiver em uso. Mantenha-o longe de materiais corrosivos.Incluído no Pacote:1 x scooter dobrável (excluindo outras decorações)




