https://pt.banggood.com/RXSY-10_5-320CM-Inflatable-Stand-Up-Surfing-SUP-Paddle-Board-Set-Portable-Anti-slip-with-Side-Ailerons-Backpack-Repair-Kit-p-1848526.html?cur_warehouse=USA&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
RXSY 10.5' 320CM Inflatable Stand Up Surfing SUP Paddle Board Set Portable Anti-slip with Side Ailerons Backpack Repair Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialPVC + EVACorAzul verdeComprimento320cm/10.5 ftLargura76cm/30inEspessura15cm/ 6inCarregamento máximo350 librasInflação<5minDeflação<3minPSI máx20PSIPá ajustável175 - 217 cm (69 "- 85")Características:- SUP inflável stand up paddle Prancha de Surf: Comprimento: 320cm (10,5 ft); Largura da plataforma: 76 cm (30 pol.); Espessura: 15 cm (6 pol.), Base rígida de 6 pol. De espessura melhora a estabilidade e o equilíbrio quando em pé. Lâminas de remo ajustáveis permitem que o ciclista varie o comprimento do remo dependendo de sua altura. O tapete de deck antiderrapante é muito adequado para iniciantes e experientes.- Alta Qualidade: As pranchas de Stand Up Paddle são os SUPs infláveis mais estáveis do mercado. SUP é feito de PVC de dupla camada de nível militar, que usa superfícies laminadas de PVC de densidade 10200D e feito em uma malha de ponto agudo. Esses materiais tornam nossas pranchas infláveis tão resistentes que podem suportar até 20 PSI. Este material torna o resultado final de nossas pranchas infláveis mais leve e durável.- Antideslizante: o deck EVA com relevo térmico - permite um apoio seguro e confortável.- Construído para a exploração: Se você gosta de desfrutar de águas abertas, mime-se com as pranchas infláveis de stand up paddle que o levarão a aventuras como nunca antes. Quando você está em sua própria prancha de remo, você só precisa aproveitar. Ideal para lagos, oceanos, lagoas, rios de baixo fluxo. As 3 aletas inferiores ajudam a aumentar a velocidade geral, manuseio e direção para facilitar o uso.- Fácil de transportar e armazenar: leve e compacto; a bomba de alta pressão infla rapidamente em 5 minutos; Esvazie rapidamente em 3 minutos. Com uma mochila prática, use a mochila para guardar a prancha inflável e demais componentes para Armazenamento e transporte. Não importa onde você se aventure, você pode desfrutar da prancha inflável. Quando inflado após e apoiar o surfista pesa até 350 librasIncluído no Pacote:1 x prancha de surf inflável de pé1 x pá de alumínio ajustável1 x bomba de alta pressão1 x aileron central2 x ailerons laterais (fixos na prancha de surfe)1 x trela Premium (para fixação do tornozelo enrolado)1 x mochila1 x kit de reparo Observação:1. Por favor, permita diferenças de 0,5-1 cm devido à medição manual.2. Devido à luz e tela




