https://pt.banggood.com/500W-48V-26-inch-Rear-Wheel-Motor-Hub-Kit-Electric-Bike-Conversion-Kit-with-Controller-E-Brake-Levers-Twist-Throttle-Grips-LCD-Display-p-1874406.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
500W 48V 26" Rear Wheel Motor Hub Kit Electric Bike Conversion Kit with Controller E-Brake Levers Twist Throttle Grips LCD Display







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialNylon tira +aliga +sinoxidável steel dcutucarCuo motorEngrenagem sem escova hu motor para 36VPotência500WREu estouParede dupla aluminium aliga rEu estouTorque30-40NMMax. RapidezAcerca de 40-50km / hAdequado paraBicicleta de 26 polegadasRecursos:1. O poderoso controlador de liga de alumínio requer uma tensão de 36 V, construído para obter alta precisão e alta confiabilidade.2. Inclui motor de cuo sem escovas sem escova superpotente, pode ser facilmente montado no lugar da roda traseira.3. Nylon pneu + liga + raio de aço inoxidável, todos adota material de alta qualidade, resistência ao desgaste e resistência à corrosão, durável para usar.4. o acelerador tem a função de corte de energia, as alavancas do freio cortam o fornecEu estouento de energia ao motor com segurança.5. Sensor de velocidade da manivela para assistência do pedal, display LCD mostra o nível da bateria e as configurações de assistência do pedal.6. Este kit de conversão de bicicletas elétricas é fabricado de acordo com os padrões internacionais, conjunto completo para melhor desempenho.Como usar:Sistema de assistência aos pedais:Removendo o braço da manivela do pedal e a junta (direita ou esquerda). Coloque a gaxeta no eixo e prenda-a na posição usando a gaxeta (da sua bicicleta) ou supercola. Preste atenção na direção da ponta da seta.A alavanca do freio serve apenas para cortar a alEu estouentação do motor. Você precisa conectar suas linhas de freio à alavanca de freio para obter um melhor efeito de frenagem. Certifique-se de que a fivela de ferro está fechada.Instalação da roda:A instalação do motor tuular é igual à do motor do cuo.Remova a roda dianteira ou traseira de sua bicicleta com uma chave inglesa.1. Confirme a direção de rotação da roda e instale a roda no quadro da bicicleta. Empurre a roda para baixo para se certificar de que o eixo da roda está travado firmemente no quadro,2. Aperte os parafusos e certifique-se de que está bem apertado. Isto é por razões de segurança e este é um passo muito Eu estouportante para construir uma boa Bicicleta Elétrica. A torção do motor é muito poderosa, por isso você deve certificar-se de que os parafusos estão apertados o suficiente para suportá-la.3. Instale o plástico de volta no eixo da roda.Acelerador e freio:Remova os punhos do guidão e a alavanca do freio originais da bicicleta antes de instalar o acelerador.1. Coloque a alavanca do freio na alça da sua bicicleta.2. Prenda a alavanca do freio com uma chave L.3. Deslize o acelerador para a alça de sua bicicleta e prenda-o com uma chave L4. Conecte o cabo do freio da bicicleta à nova fivela de ferro da alavanca do freio. Depois disso, certifique-se de que a fivela de ferro esteja fechada. O acelerador é instalado no lado direito da bicicleta, usando uma chave de 3 mm apertada.Incluído no Pacote:1 x cuo da roda do motor (48V 500W)1 x Controle Caixa1 x LCD Exibição1 x quadro de bicicleta Bolsa1 x par de alavancas de freio eletrônico1 x par Twist Throttle + Grips1 x virador de polegar 1 x virador de polegar1 x manual




