https://pt.banggood.com/EU-Direct-UnitPackPower-S039-3-36V-13AH-Ebike-Battery-2500mAh-Lithium-Li-ion-18650-Battery-with-20A-BMS-Protection-Board-42V-2A-Charger-p-1876217.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] UnitPackPower S039-3 36V 13AH Ebike Battery 2500mAh Lithium Li-ion 18650 Battery with 20A BMS Protection Board 42V 2A Charger







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:ModeloS039-3Núcleo elétrico70pcsTamanho365x90x110mmCapacidade nominal13AhCorrente máxima de descarga30AMáx. corrente de carga5ATensão aplicável36VTemperatura de trabalho-20℃-60℃Célula de bateria2500mAh BMS embutido20ACarregador42V 2ARecursos:1. Design amigável: O design leve torna a bateria fácil de instalar e remover. O invólucro de plástico rígido preto protege a bateria de forma eficaz e o indicador de nível da bateria LED pode informá-lo sobre o carregamento a tempo. A porta USB pode carregar seu telefone e outros dispositivos ao ar livre. Equipado com porta-bateria, basta usar a chave para abrir a fechadura do cofre.2. Seguro de usar: construído de acordo com os mais altos padrões que foram testados. Quando o motor está sobrecarregado, o sistema desliga-se automaticamente para proteger os componentes técnicos contra danos. A bateria é totalmente selada e projetada para ser usada por muito tempo, mesmo em estradas lamacentas.3. Placa de proteção BMS: A bateria de alta qualidade é equipada com uma placa protetora 20A BMS, que evita sobrecarga, descarga excessiva, sobrecorrente e curto-circuito e garante uma longa expectativa de vida.4. Estável e durável: A entrada e a saída são mais estáveis e sua grande capacidade torna a vida útil da bateria mais longa.5. Ergonômico Design e amplamente aplicável: O pacote de bateria para bicicleta elétrica tem um suporte de montagem que pode ser montado na maioria dos orifícios de parafusos de garrafas de água no quadro. Compatível com bicicletas elétricas 36V, bicicletas, bicicletas de montanha e muito mais. Incluído no Pacote:1 x Bateria1 x placa de base1 x carregador1 x cabo plugue da UE1 x manual de instruções2 x parafusos de fixação da placa de base2 x KeysAvisos e cuidados ao usar a bateria:Para evitar a possibilidade de vazamento, aquecimento ou explosão da bateria, observe as seguintes precauções:Não mergulhe a bateria na água e mantenha-a em um local fresco e seco, se estiver em espera.Não use ou deixe a bateria perto de uma fonte de calor, como fogo ou aquecedor.Use o carregador de bateria especificamente para essa finalidade ao recarregar.Não inverta a posição e os terminais negativos.Não conecte a bateria a uma tomada elétrica.Não jogue a bateria no fogo ou no aquecedor.Não provoque curto-circuito na bateria conectando diretamente os terminais positivo e negativo com objetos de metal. Não transporte ou armazene a bateria junto com objetos de metal, como grampos de cabelo, colares, etc. Não trabalhe, atropele ou jogue a bateria ..Não solde a bateria diretamente e fure a bateria com um prego ou outros objetos pontiagudos.Não use ou deixe a bateria em alta temperatura (por exemplo, sob forte luz solar direta ou em um veículo com clima extremamente quente). Caso contrário, ele pode superaquecer ou disparar, ou seu desempenho será degenerado e sua vida útil será reduzida.Não use a bateria em um local onde a eletricidade estática e o campo magnético sejam grandes, caso contrário, os dispositivos de segurança podem ser danificados, causando problemas ocultos de segurança.Se a bateria vazar e o eletrólito entrar em contato com os olhos, não esfregue os olhos, em vez disso, lave os olhos com água limpa e procure atendimento médico imediatamente. Caso contrário, pode ferir os olhos.Se a bateria exalar odor, gerar calor, ficar descolorida ou deformada ou de alguma forma parecer anormal durante o uso, recarga ou armazenamento, remova-a imediatamente do dispositivo ou carregador de bateria e pare de usá-laSe os terminais da bateria estiverem sujos, limpe-os com um pano seco antes de usar. Caso contrário, o desempenho pode ocorrer devido à má conexão com o instrumento. Esteja ciente de que baterias descartadas podem causar incêndio ou explodir, prenda os terminais da bateria para isolá-los.Carregue a bateria o mais rápido possível depois que ela se esgotar. A bateria não é usada por muito tempo, carregue-a uma vez a cada três meses.Observação:1. Ao carregar a bateria, use o carregador normal da marca. O tempo de carregamento não deve exceder 6 horas.2. É estritamente proibido colocar as pilhas na água e no fogo, para evitar a aproximação da fonte de calor. É proibido o uso de metal e materiais condutores para conectar as interfaces de carga e descarga.3. Se você não usar a bateria por um longo período, por favor, mantenha a carga da bateria entre 40% e 70%, recomenda-se que a bateria seja carregada a cada dois meses; caso contrário, a bateria pode ser danificada e esse dano irreversível não está dentro da garantia.4. Mantenha esses produtos e acessórios de maneira adequada e longe do alcance de crianças.5. O auto-reparo não autorizado e a modificação de peças podem causar danos ao produto e tais danos feitos pelo homem não são cobertos pela garantia.6. Use este produto de acordo com as leis, regulamentos e restrições locais.POR FAVOR, TENHA CUIDADO ANTES DE ENCOMENDAR: Nossa bateria se encaixa na maioria dos kits de motor, mas exclua estes quatro: Bosch. Se você não puder confirmar seu motor, entre em contato conosco.




