https://pt.banggood.com/ROCKBROS-100LM-Bike-Tail-Light-Brake-Sensing-Rear-Lights-7-Modes-USB-Rechargeable-Safety-Warning-Lamp-p-1886429.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
ROCKBROS 100LM Bike Tail Light Brake Sensing Rear Lights 7 Modes USB Rechargeable Safety Warning Lamp







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MarcaROCKBROSContas de lâmpadaCOBMaterialPlástico ABSCarregamentoCarregamento USBBateria500mAhBrilho100lmTamanho60x38x53mmModo7 modos (alto brilho - baixo brilho - brilho médio - piscando rápido - respirando - bateria fraca piscando lento - bateria alta piscando lento)Recursos:1. SENSOR DE VELOCIDADE INTELIGENTE E FÁCIL DE INSTALAR - Mude automaticamente para o modo de luz alta ao desacelerar, ultrabrilhante por 5 segundos que as luzes avisam o piloto de volta para aumentar sua segurança. Você pode montá-lo com o suporte de montagem de metal ou a pulseira de silicone ajustável.2. ECONOMIA DE BATERIA - A luz de freio inteligente da bicicleta será desligada automaticamente ao detectar qualquer movimento após 30 segundos. Depois de tocá-lo ou detectar o movimento da bicicleta, a luz acenderá automaticamente. É mais conveniente usar e economizar seu valioso tempo.3. LIGADO INTELIGENTE - 7 modos de luz à sua escolha, este sensor de freio de luz traseira de bicicleta com detecção de luz irá detectá-lo automaticamente e ligar para piloto traseiro atraente e motorista de carro.4. USB RECARREGÁVEL E SUPER LONGO STANDBY - Suporte para carregamento rápido, a luz traseira recarregável da bicicleta pode ser alimentada por um cabo 2A. Bateria de íon de lítio de 500mAh embutida, a luz traseira com duração de 50 horas em carga total de 20-30 minutos.5. RESISTENTE À ÁGUA E RESISTENTE A CHOQUE - Adotada em liga de alumínio, a luz traseira de freio tem um toque agradável e um visual incrível. É contra respingos de água de qualquer ângulo, resiste a todas as condições climáticas adversas. Incluído no Pacote:1 x ROCKBROS luz traseira da bicicleta1 x cabo USB




