https://pt.banggood.com/Folding-24-in-1-Push-Ups-Stands-Portable-Multi-functional-Fitness-Equipment-for-Chest-Shoulder-Abdomen-Back-p-1894612.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategorySportsPop
Folding 24-in-1 Push Ups Stands Portable Multi-functional Fitness Equipment for Chest Shoulder Abdomen Back







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialABSTamanho do rack push up64x20cmTamanho de dobramento de rack push up32x20cmCor das bandas de resistênciaAzulTamanho das bandas de resistência15x50cmRecursos:1. Design dobrável: adota um design dobrável que permite dobrá-lo ao meio, economizando muito espaço e é bom para transportar ou armazenar. 2. Multifunções: Diferentes códigos de cores com várias posições e ângulos visam os músculos específicos trabalhados (peito vermelho, ombro azul, tríceps verde e costas amarelas). 3. Alças antiderrapantes: com alças antiderrapantes, este suporte de exercícios é mais confortável e seguro para exercícios. 4. Material durável e de qualidade: Esta placa dobrável push up é feita de material ABS de alta qualidade, que é muito durável e resistente, não é fácil de deformar ou rachar, pode ser usado por um longo tempo. 5. Aplicações: Este suporte push-up é perfeitamente usado em academias, casa, escritório ou em qualquer lugar onde você queira fazer exercícios. Incluído no Pacote:1 x placa push up1 x bandas de resistência2 x alças24 x almofada antiderrapante




