https://pt.banggood.com/EU-Direct-XMUND-XD-WB2-Multifunctional-Flat-Bench-Dumbbell-Bench-Workout-Utility-Bench-with-Steel-Frame-Home-Fitness-Equipment-p-1901985.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] XMUND XD-WB2 Multifunctional Flat Bench Dumbbell Bench Workout Utility Bench with Steel Frame Home Fitness Equipment







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:MarcaXMUNDModeloXD-WB2MaterialAço, PUTamanho114*33*14.5cmcarregamento máximo300kgPeso12.07kgRecursos:●Espuma Espessa de Alta Densidade - O banco plano XMUND ostenta um banco de grandes dimensões com uma almofada de assento de 2,5 ”. Possui estofamento de espuma de alta densidade com uma capa de vinil com costura dupla para maior conforto e funcionalidade.●Construção Durável - Este banco de peso ergonômico possui uma estrutura de tubo de aço de grande diâmetro com acabamento revestido a pó. O banco exemplifica robustez e durabilidade.●Low-profile Design- Esta bancada tem um design discreto. Ele consome um espaço mínimo, a fim de conceder mais espaço para seus outros equipamentos. Esteticamente, pode ser colocado em qualquer parte da casa, seja no quarto ou na garagem.●Capacidade máxima de 600 libras - A capacidade máxima de peso do usuário desta bancada plana é de 300 libras menos os pesos. Tem dimensões de 114 * 33 * 14,5 cm, o que significa que pode ser usado para uma variedade de exercícios.●Banco Versátil - Adequado para várias rotinas de treinamento, este banco multifuncional pode ser usado para rotinas de fitness doméstico, como exercícios de treinamento de força, pesos livres e abdominais.Incluído no Pacote:1 x bancos com halteres1 x manual1 x caixa de embalagem




