https://pt.banggood.com/EU-Direct-Miking-Multi-function-Power-Tower-Adjustable-Standing-Horizontal-Bar-Training-Portable-Fitness-Equipment-for-Gym-Home-Physical-Exercise-p-1901331.html?cur_warehouse=CZ&ID=6287845&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Miking Multi-function Power Tower Adjustable Standing Horizontal Bar Training Portable Fitness Equipment for Gym Home Physical Exercise







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MaterialAçoAjustável alto1.6-2.3mCorPreto brancocarregamento máximo880lbsPeso19kgTamanho129*34*14cmRecursos:1. RESISTENTE E DURÁVEL: A torre de energia sólida é feita de construção em aço reforçado para serviços pesados com alças de borracha de espuma de alta densidade, apoios de braço e parafusos antiderrapantes. O tubo quadrado mais grosso e largo, que pode conter até 880 libras.2. MULTI-FUNÇÃO: Este suporte de mergulho pode suportar muitos tipos de exercícios como pull-ups, mergulhos, chin-ups, flexões, levantamento de joelho, etc. Ele pode treinar seus músculos, braço, costas, tórax, ombros e perna músculos. Adequado para uso em casa, escritório, ginásio ou sala de fitness.3. ALTO AJUSTÁVEL: A altura da barra pull up pode ser ajustada de 1,6 a 2,3 m. Alcance o nível de condicionamento físico, força da parte superior do corpo e saúde que você sempre quis, sem as caras taxas de academia.4. ERGONOMICAMENTE PROJETADO: 1. A torre de energia de fitness de atualização estável removeu o suporte da almofada traseira para segurança. 2. Soft alças de espuma para uma pegada segura e sem bolhas nas mãos. Braço adicionado mais espesso e largo torna seu treino mais confortável.4 estações de treino nesta torre de energia:1. A alça acima: Exercite o pull-up para trás, antebraços, bíceps, ombros e melhore a força de preensão. Aumenta a força da parte superior do corpo e é popular para alongar as costas e os ombros.2. A alça horizontal: um mergulho é um exercício de força para a parte superior do corpo. Mergulhos estreitos na largura dos ombros treinam principalmente o tríceps.3. A alça vertical: o levantamento vertical das pernas é outro ótimo exercício para a parte inferior do abdome porque você está elevando a parte inferior do corpo em direção à parte superior do corpo.4. A alça inferior: flexões exercitam os músculos peitorais, tríceps e deltóides anteriores, com benefícios auxiliares para o resto dos deltóides, serrilhado anterior e a seção média como um todo.Incluído no Pacote:1 x torre de energia




