https://pt.banggood.com/Electric-Scooter-Brushless-Controller-60V-451A-With-LCD-Display-And-Connecting-Lines-For-LAOTIE-ES19-or-ES18-or-ES18P-or-TI30-p-1902759.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
Electric Scooter Brushless Controller 60V 45±1A With LCD Display And Connecting Lines For LAOTIE ES19/ES18/ES18P/TI30







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:Marca LAOTIEMaterialPlásticos + LCD + MetalVoltagem60VUndervoltagem51VAtual45±1AModelo aplicávelLAOTIE ES19 / ES18 / ES18P / TI30  Recursos:- A tela adota materiais de alta qualidade, leves, à prova de chuva, resistentes e práticos.- O display LCD pode mostrar claramente o estado e os dados, a luz de fundo permite que você veja claramente o scree em ambientes escuros, botões para operação rápida, fácil de usar.- O controlador é do tipo brushless, funcionando de forma mais rápida, silenciosa e sensível ao estado da bicicleta elétrica.- Fácil de instalar e usar, vem com suporte para tela LCD. Incluído no Pacote:1 x LCD Exibição1 x controlador frontal1 x controlador traseiro1 x linhas de conexão Instruções de conexão (imagem abaixo):Controlador Frontal:1. Cabo de alimentação; 2. Cabo de conexão do controlador frontal e traseiro; 3. Interruptor de acionamento simples e duplo; 4. Cabo de aprendizagem (dois conectores); 5. Cabo do motor (. três fios grossos mais um conector Hall branco);Controlador traseiro:1. Chave de ignição 2 Instrumento (dois conectores) 3. Linha de aprendizado (dois conectores) 4. Linha de desconexão do freio 5. Linha de conexão do controlador dianteiro e traseiro! 6. O fio de limite de velocidade está conectado ao eco 7. O fio do motor (três fios grossos e um conector Hall branco) 8. O fio de alimentação da bateria 9. A luz traseira do freio 10. O fio de alimentação é controlado pela chave 




