https://pt.banggood.com/KONKA-8808-Massage-Guns-LCD-99-levels-8-heads-Adjustable-Deep-Tissue-Percussion-Muscle-Massager-Type-C-Charging-Power-Display-Fascia-Guns-p-1908167.html?cur_warehouse=CN&ID=6287837&rmmds=CategorySportsPop
KONKA 8808 Massage Guns LCD 99-levels 8-heads Adjustable Deep Tissue Percussion Muscle Massager Type-C Charging Power Display Fascia Guns







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:MarcaKONKA Modelo8808MaterialABS + SiliconeTipo de interfaceTipo-CPotência20WBateria1500mAhVoltagem da bateria7.4VTensão de carregamento5.4VCorGrey / prata / verdeNível99 (LCD toque)Resistência10hRuído≤40dBPeso1kgTamanho240*240mmRecursos:1. As pistolas de massagem de percussão ajudam a aliviar a fadiga, dores, dores musculares e rigidez. Ideal para aliviar dores nos ombros, pescoço, cintura e costas.2. 99 níveis. As pistolas de massagem de tecido profundo oferecem 99 níveis de velocidade diferentes, atendem a diferentes grupos de músculos, despertam os músculos de todo o corpo, proporcionam uma ótima massagem de tecidos profundos.3. Longa duração da bateria. As pistolas de massagem de tecidos profundos, equipadas com bateria de lítio recarregável de alta qualidade, podem funcionar continuamente por até 10 horas.4. As pistolas de massagem muscular são equipadas com o motor sem escova com tecnologia de redução de ruído atualizada, que torna o ruído inferior a 40db quando usado, criando um ambiente confortável.5. As pistolas de massagem para atletas incluem 8 cabeças que permitem atingir todos os músculos, promovendo a circulação e decompondo o ácido láctico. O conjunto equipado com uma mala portátil, você pode relaxar seus músculos a qualquer hora, em qualquer lugar.Incluído no Pacote:1 x KONKA 8808 Massagem armas1 x cabo USB8 x Massagem Cabeças




