https://pt.banggood.com/EU-Direct-XMUND-XD-WB3-Foldable-Weight-Bench-7-level-Adjustable-300KG-Bearing-Incline-Decline-Exercise-Workout-Bench-p-1910347.html?cur_warehouse=PL&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] XMUND XD-WB3 Foldable Weight Bench 7-level Adjustable 300KG Bearing Incline Decline Exercise Workout Bench







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:MarcaXMUNDModeloXD-WB3MaterialAço, PUTamanho92.5*31.5*31.5cmcarregamento máximo300kgPeso12.9kgRecursos:●Capacidade máxima de 300KG - A capacidade máxima de peso do usuário deste banco de peso é de 300 KG menos os pesos. Tem dimensões de 114*33*14,5 cm, o que significa que pode ser usado para uma variedade de treinos.●Ajustável Para 8 Posições - O banco XMUND XD-WB3 tem um assento de pregador ajustável em 7 níveis, pode ser ajustado em 8 posições.●Mecanismo de economia de espaço dobrável - A construção da estrutura principal permite que esta bancada multi-treino seja dobrada em uma forma portátil comprimida que pode ser armazenada em praticamente qualquer lugar para economizar Armazenamento espaço e para fácil portabilidade.●Construção durável - Este banco de peso ergonômico possui uma estrutura de tubo de aço de grande diâmetro com acabamento revestido a pó. O banco exemplifica robustez e durabilidade.●Low-profile Design - Este banco tem um design discreto. Ele ocupa o mínimo de espaço para conceder mais espaço para seus outros equipamentos. Esteticamente, pode ser colocado em qualquer parte da casa, seja no quarto ou na garagem.●Banco Versátil - Adequado para várias rotinas de treinamento, este banco multiuso pode ser usado para rotinas de condicionamento físico em casa, como exercícios de treinamento de força, pesos livres e abdominais.Incluído no Pacote:1 x bancos com halteres1 x manual1 x caixa de embalagem




