https://pt.banggood.com/Heat-Therapy-Knee-Massager-Relieve-Arthritis-Pain-Knee-Joint-Brace-Support-Vibration-High-Frequency-Foot-Leg-Massage-Relaxation-p-1919285.html?cur_warehouse=CN&ID=6297289&rmmds=CategorySportsPop
Heat Therapy Knee Massager Relieve Arthritis Pain Knee Joint Brace Support Vibration High Frequency Foot Leg Massage Relaxation







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:ModeloMassageador térmico de joelhoModeloCR-172CorPretoVoltagem12VTensão de entrada110-220VPlug TipoEU / UK / US PlugÁrea CorporalArticulação do joelhoFunção de massagemFisioterapia, Terapia térmicaTamanho31 * 24,5 * 13,3 cm / 12,20 * 9,65 * 5,24 polegadas (aprox.)Peso1 kg (aprox.)Focar emArdor nos ossos, Edema nas articulações, Fraqueza nas pernas, Artralgia reumatóide, Dormência rígida, Artrite Descrição:1) Aliviar a dor da artrite e dores nas articulações2) Reduzir a inflamação e o inchaço3) Melhorar a circulação sanguínea e o metabolismo4) Promover a regeneração e cicatrização de feridas5) Relaxe os músculos e pare ou previna o espasmo Recursos:1. Segurança - tensão de segurança de 12 V, você não precisa se preocupar com o risco potencial de segurança.2. Terapia de ponto fixo - joelheiras esportivas, firmemente fixadas no joelho, mantêm o calor sobre o joelho.3. Massagem - Massageador de vibração com motor integrado, que alonga o físico e os músculos tensos.4. Fisioterapia com absinto asiático - aquecimento e ativação do meridiano, promovendo o "qi" para ativar o sangue, eliminando o calor para detumescência e antibacteriano.5. Compressa quente - tem o efeito de vasodilatação, promove o metabolismo local, alivia espasmos musculares, promove inflamação e absorção de estase sanguínea;6. Tempo - configurações de tempo de 10 minutos, 20 minutos, 30 minutos.7. Regulação da temperatura - Existem terceiros modos de temperatura alta / média / baixa que podem ser alterados.8. Inteligente Design - só pode ser usado em um joelho, você também pode usar apenas vibração ou calor. Incluído no Pacote:1 par de massageador térmico de joelho1 x cabo de alimentação1 x manual inglês1 x Box Como usar:1. Use o produto no joelho (você pode usar apenas um conforme necessário).2. Conecte o cabo entre o joelho direito e esquerdo (apenas amarrou um joelho sem esta operação)3. Conecte o cabo de alimentação com o massageador de joelho direito.4. Ligue.5. Pressione o botão "Tempo" para ligar o dispositivo e, a seguir, pressione "Tempo" para ajustar o tempo de trabalho (20/10/30 minutos)6. As joelheiras selecionam automaticamente o modo de alta temperatura e o tempo automático de 10 minutos, de acordo com a necessidade de troca.7. Pressione o botão "Vibração" para ligar / desligar a função de massagem por vibração.8. Pressione o botão "Aquecer" para escolher a temperatura Alta / Média / Baixa.9. Pressione longamente o botão "Tempo" para desligar o dispositivo. Precauções:1. Massagem o tempo não pode ser muito longo, recomendado 30 minutos, mas se você se sentir desconfortável, por favor, diminua o tempo da terapia.2. É aconselhável usar sobre a roupa, não toque diretamente na pele, para evitar escaldaduras a baixas temperaturas.3. Escolha a temperatura de aquecimento de acordo com as necessidades e a temperatura local.




