https://pt.banggood.com/CYCPLUS-M1-GPS-Bicycle-Computer-Wireless-With-Bluetooth-4_0-ANT+-Cycling-Speedometer-Waterproof-LCD-Backlight-Bike-Odometer-Stopwatch-Bike-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-or-City-Bike-p-1925023.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS M1 GPS Bicycle Computer Wireless With Bluetooth 4.0 ANT+ Cycling Speedometer Waterproof LCD Backlight Bike Odometer Stopwatch Bike Accessories For MTB Road Cycle/City Bike







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:Nome do ProdutoComputador de bicicletaTamanho da tela2,9 polegadas LCD Tamanho do produto90MM*53MM*20MMPeso 77.5GBateria1100mAh 3,7v （Bateria de lítio embutida）Porto de carregamentoMicro USBCapacidade de memória16m (aproximadamente 150 horas de dados)Vida útil da bateria30-35 horasO tempo de cargaCerca de 3,5 horasProtocolo de sincronização APPBluetooth 4.0Protocolo de conexão periféricaANT +Periféricos de suporteVelocidade, cadência, frequência cardíaca, potênciaÀ prova d'água IPX6 (Pode ser exposto à chuva, não à imersão em água por um longo prazo)Tipo GPSRecursos - Tela ANST super grande de 2,9 polegadas. - Acenda a luz de fundo automaticamente. - Chip Ublox da Suíça, posicionamento mais rápido e histórico de precisão. - ANT + Periférico suportado: monitor de freqüência cardíaca, sensor de cadência, medidor de energia. - Real dados de tempo mostrando: velocidade máxima / atual / média, cadência, frequência cardíaca, potência, gradiente; Tempo, distância, ast, ODO, altitude, temperatura. - Suporte a análise de dados de aplicativos e sincronização com Strava. - Bateria recarregável de 1100mAh, durabilidade superlonga de mais de 30 horas. - 150h enorme de memória. - Barômetro embutido, termômetro. - IPX6 à prova d'água.Incluído no Pacote:1x computador de bicicleta1 x cabo micro USB1x suporte para computador de bicicleta1x almofada de borracha3x elástico




