https://pt.banggood.com/CYCPLUS-G1-Upgrade-Version-Bicycle-Computer-GPS-Wireless-Waterproof-Smart-Stopwatch-Speedometer-Odometer-Cyclocomputer-Accessories-For-MTB-Road-Cycle-p-1927746.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
CYCPLUS G1 Upgrade Version Bicycle Computer GPS Wireless  Waterproof Smart Stopwatch Speedometer Odometer Cyclocomputer Accessories For MTB Road Cycle







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Stamanho da tela2.0 inch Peso 55*99*22mmTamanho do produto56gBateria 600mAhInterface de carregamento Micro USBTempo de execução10hO tempo de carga2hÀ prova d'água IPX6Recursos:1. Computador de Ciclismo GPS: O sinal GPS preciso rastreia sua rota. Tela clara exibe velocidade, velocidade média, velocidade máxima, tempo, tempo de pedalada, data, distância percorrida, distância total e outros dados em tempo real, deixa o ciclismo mais colorido, não é mais chato e aproveita a felicidade de cada pedalada.2. Bateria máxima de 10 horas: grande capacidade da bateria, sem luz de fundo, até 10 horas, com luz de fundo. A grande potência da bateria satisfaz a necessidade de um dia de ciclismo. Ele também suporta o carregamento durante a condução com interface USB Android universal. Tamanho pequeno, grande capacidade, potência suficiente para suportar passeios diários.3. IPX6 à prova d'água: O computador de ciclismo tem desempenho à prova d'água de nível IPX6, suporte para uso em tempo chuvoso. A tela antiofuscante também é ótima para andar sob forte luz do sol. independentemente da chuva ou do sol, o computador de ciclismo sempre acompanhou fielmente o seu ciclismo. (bloqueie a tampa do USB durante a chuva e seque-a a tempo.)4. Fácil de Usar: Fácil de operar, com instruções detalhadas e site oficial. A tela mostra uma variedade de dados detalhados de fácil compreensão. Siga as instruções e configure bem o computador de ciclismo para começar a pedalar.Incluído no Pacote:1 computador de bicicleta1 x manual do usuário1 x micro usb cabo1x suporte para computador de bicicleta1 x almofada de borracha4 x elástico




