https://pt.banggood.com/EU-Direct-Flashfish-UA550-220V-600W-Power-Station-148800mAh-550Wh-Pure-Sine-Wave-Solar-Generator-Backup-Emergency-Outdoor-Power-p-1929178.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Flashfish UA550 220V 600W Power Station 148800mAh 550Wh Pure Sine Wave Solar Generator Backup Emergency Outdoor Power







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação:


MarcaFlashfish
Modelo
UA550


Bateria
Bateria de íon de lítio 550 Wh, 148800 mAh (3,7 V)


Saída CA
Saída de onda senoidal pura CA


Saída de alimentação contínua CA
600W


Saída de potência de pico CA
1000W


Tensão de saída padrão
110V


Entrada (Adaptador)
12V-24v


Entrada (Painel Solar)
18V-24v (2100wrecomendado)


Entrada (Carro)
12v mais leve


Saída USB
1X Saída USB QC3.0, 2X Saída USB 5V/2.4A


Saída PD Tipo-c
60w


Saída DC 0
12/10A (Máx.)


LED
5W/450ML


Dimensões (LWH)
192*218*192MM


Peso líquido
Cerca de 6,8 kg

Recursos:【550 Wh Bateria Power Outdoors】 Apresenta grande capacidade de 550 Wh e pesa apenas 15 libras. Basta conectar e ligar para carregar seu smartphone, laptop, Jones, câmera, etc. Se você estiver indo para um acampamento ou excursão, leve a estação de energia Gofort UA550 para carregar seu ar livre por horas ou dias.【Múltiplas saídas de emergência de energia】 9 tomadas em 6 tipos, incluindo saída CA de onda senoidal pura de 1200 W, saída de 12 V CC, porta do carro, Tipo-C (PD) e QC 3.0, etc. Fornece energia segura para CPAP (40 W), cobertor elétrico ( 260W), mini geladeira (65W), liquidificador (300w), apesar de furacão, inundação, apagão ou outras quedas de energia. 【3 maneiras de recarregar e tecnologia de carregamento rápido solar】 Gancho no painel solar Gofort 18V / 100W (vendido separadamente) recarregue-o durante sua viagem, acampamento de trailer ou em qualquer ponto fora da rede com luz solar. O módulo de otimização MPPT pré-instalado oferece máxima eficiência de carregamento solar, tornando-o recarregado 30% mais rápido do que uma estação de energia tradicional. Também pode ser recarregado com carregador de parede e carregador de carro.【Tensão Regulada de 12V DC e Frequência Inteligente de 110V 50/60Hz】 A primeira estação de energia com sistema de frequência comutável do mundo. O Gofort UA550 ajustará automaticamente a frequência de acordo com as diferentes regiões. A tecnologia avançada de estabilização de tensão mantém seus aparelhos carregando com segurança e sem problemas, sem se preocupar em recarregar a estação de energia em seu carro enquanto dirige.【BMS e controle inteligente de temperatura】 Equipado com sistema de gerenciamento de bateria que protege o Gofort UA550 de curto-circuito, sobrecarga, superaquecimento, sobrecorrente e sobrecarga, radiador embutido, controle de chip IC, ventilador de resfriamento silencioso e dissipação de calor com invólucro de alumínio puro prolongará a bateria vida útil e melhorar o desempenho da bateria em grande medida. Incluído no Pacote:1x Estação de energia




