https://pt.banggood.com/180W-43200Mah-or-160wh-Power-Station-Portable-Power-Bank-Hand-Generator-DIY-USB-Electric-Dynamo-Power-Emergency-Energy-Supply-Lithium-Battery-With-Flashlight-For-Outing-Travel-Camping-p-1929727.html?cur_warehouse=CN&ID=5236996287830&rmmds=CategorySportsPop
180W 43200Mah/160wh Power Station Portable Power Bank Hand Generator DIY USB Electric Dynamo Power Emergency Energy Supply Lithium Battery With Flashlight For Outing Travel Camping







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Capacidade de carga160Wh, 45Ah/3,7V (capacidade equivalente 43200mAh, 3,7V)Tecnologia de bateria embutida100% original bateria de íon de lítio de alta qualidadeO tempo de carga DC15V/1A-3ASaída USBUSB1 QC3.0 USB2 5V/3A 9V/2ASaída CC 9V-12V/15Asaída CA200V ~ 240V 50HZ (a tensão e a frequência de saída CA são personalizadas de acordo com diferentes países e regiões.)Potência de saída CA180WPotência nominal180Wiluminação LED 3W alta LED iluminação/SOS/flashIndicador de bateria Visor LEDTemperatura de operação -20℃-65℃Tamanho (LWH)190*90*115mm/7,4*3,5*4,5 POLCorPreto/vermelho/cinzaPlugueEUA/UA/UE/Reino Unido (opcional)Recursos:1.Portátil, bonito e fácil de usar.2.Usando processo avançado de fabricação de bateria de lítio, energia de saída forte.3.Fornecer saída AC e saída DC dois modos de saída diferentes para atender a demanda de diferentes produtos eletrônicos.4. Este produto pode ser usado tanto na fonte de alimentação UPS on-line quanto na fonte de alimentação de emergência externa.5. O produto está equipado com várias baterias de lítio, com uma capacidade total de 3,7 V 43200 mah (160 Wh). Após a eletricidade, no caso de não desligar, pode ser usado por 3 a 6 horas para computadores domésticos comuns.6.3 métodos de carregamento.Conheça diferentes cenários.Tem três métodos de carregamento: AC/Solar/Carregador de carro, que pode atender aos requisitos de vários dispositivos. Tem um design multi-interface e vários dispositivos podem ser carregados ao mesmo tempo.7.160Wh grande capacidade. Excelente compatibilidade. Equipado com bateria de íon de lítio 18650, bateria poderosa, compatibilidade é mais durável do que a bateria comum.Incluído no Pacote:1x estação de energia portátil1 x adaptador(EU/AU/US/Reino Unido opcional)1x Instruções




