https://pt.banggood.com/EU-Direct-BOMINFIT-Foldable-Treadmill-1_5HP-12km-or-h-LED-Display-12-Programs-Fitness-Indoor-Trainning-Running-Machine-Max-Load-100kg-p-1931101.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] BOMINFIT Foldable Treadmill 1.5HP 12km/h LED Display 12 Programs Fitness Indoor Trainning Running Machine Max Load 100kg







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Potência do motor1.5HPVelocidade1-12km/hCorreia de corrida35x100cmTamanho dobrado123×60×49,5cmTamanho expandido126×60×118cmMaterialMetalCapacidade de peso100kgPeso do Produto24kgRecursos:-Motor potente: O motor 1.5 HP ajuda você a alcançar um desempenho perfeito com sua alta potência de 12 km/h. Com acesso a treinos de alta velocidade, alcance seus objetivos de condicionamento físico mais rápido do que nunca. -Configuração de tecnologia: O usuário pode conectar o dispositivo de reprodução através da porta AUX nesta esteira para desfrutar de áudio e música favoritos quando os usuários estão correndo. -Tudo em um relance: Leia todos os dados do exercício a qualquer momento na tela digital do LED claramente organizada, incluindo velocidade, distância e calorias queimadas, tempo e frequência cardíaca. - Correia de corrida espaçosa: Medindo em 35×100cm, o cinto de corrida é confortável para fornecer espaço adequado para corridas alegres.   -Dobrável para economizar espaço: O sistema dobrável faz com que a esteira seja facilmente armazenada para economizar espaço, e as rodas de transporte da base ajudam você a mover convenientemente a esteira para um local adequado.  -Seguro de usar: A esteira só pode ser operada quando a chave de segurança está inserida e a função de parada automática garante sua segurança durante o treinamento. -Quase Pré-montagem: Comece simplesmente no escritório ou em casa ao adquirir a esteira com montagem fácil. -Três ângulos de inclinação ajustáveis: A esteira tem 3 ângulos de inclinação ajustáveis, permitindo que você experimente correr ao ar livre em casa. Também ajuda a aliviar a pressão nos joelhos.Incluído no Pacote:1 x esteira dobrável BOMINFIT1 x manual




