https://pt.banggood.com/3-IN-1-Crawling-Tunnel-Kids-Play-Tent-Ball-Pit-Castle-House-Gift-Indoor-Outdoor-p-1934587.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategorySportsPop
3-IN-1 Crawling Tunnel Kids Play Tent Ball Pit Castle House Gift Indoor Outdoor







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Nome do Produto Tenda Ball PitTema do produto Tema de unicórnio rosaCor do produto Cor de rosaMaterial Tecido de poliésterUsar cena Oao ar livre ou internoRecursos:1. PROJETO 3 EM 1- O design 3 em 1 deste teatro infantil manterá seu filho entretido por horas! Com a tenda de brincar, túnel rastejante e piscina de bolinhas com cesta de basquete, este conjunto é obrigatório para crianças ativas e curiosas!2. FINGIR O JOGO- Esses brinquedos incentivam seu filho a se envolver em brincadeiras de faz de conta e ir com ousadia onde nenhum homem foi antes! Por meio de brincadeiras imaginativas, seu filho aprende sobre exploração e aprendizado tátil, enquanto a piscina de bolinhas para crianças pequenas os ajuda a melhorar na prática de tiro ao alvo.3. FÁCIL DE ARMAZENAR E LIMPAR- Esta tenda de brincar é muito fácil de guardar, pois é uma tenda de brincar. Também fornecemos uma bolsa para que você possa transportar facilmente o conjunto de teatro com você durante a viagem. Este conjunto também é fácil de limpar, basta usar um pano úmido e um pouco de sabão neutro.4. BEST PRESENTE PARA CRIANÇAS- Quer saber o que dar de presente para o seu filho que o manterá interessado, entretido e longe das telas? Então este teatro ao ar livre é o caminho a percorrer! Ideal para crianças de 1 a 8 anos, este teatro será uma grande surpresa para seus filhos! (BOLAS NÃO INCLUÍDAS)Incluído no Pacote:1 x Play Tent1 x box de bola com cesta de basquete1 x túnel de rastreamento1 x zíper carregando Caso1 x manual de instruçõesPerceber:- Por favor, permita uma ligeira diferença de dimensão devido à medição manual.- Por favor, considere os tamanhos reais na listagem, pois as imagens geralmente são ampliadas para mostrar detalhes.- Devido a diferentes lotes de produção, os detalhes do produto podem ser um pouco diferentes. Se você se importa com a diferença, por favor compre com cuidado.- Devido à diferença de luz e tela, a cor do item pode ser ligeiramente diferente das fotos. Obrigado pela sua compreensão.




