https://pt.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-22500mAh-or-83Wh-Power-Station-Camping-Power-Bank-With-AC-Outlet-230V-85W-Type-C-PD-30W-USB-A-18W-Fast-Charging-Portable-Charger-p-1934999.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 22500mAh/83Wh Power Station Camping Power Bank With AC Outlet 230V 85W Type-C PD 30W USB A 18W Fast Charging Portable Charger







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Capacidade22500mAh / 83WhTomada CA230V / 85WUSB-C30W PDUSB-A18WSaída CA 230V ~ 50Hz, 85WSaída tipo C 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 2,5 A / 15V 2 A / 20 V 1,5 A (30 W máx.)Saída USB-A 5V 2A / 9V 2A (18W Máx.)Entrada tipo C 5V = 3A / 9 V = 3A / 12 V = 2,5 A / 15V = 2 A / 20 V = 1,5 A (30 W máx.)Recursos:1【Bateria Externa Multifuncional】 A bateria externa NOVOO possui uma tomada AC (C7 2 pinos) 230V 85W, Type-C PD 30W e USB A 5V / 2A 9V / 2A 18W. É um banco de energia multifuncional e conveniente para alimentar seus diferentes dispositivos simultaneamente.2【Alta Capacidade】 Com capacidade de 22500mAh / 83Wh, você poderá carregar vários telefones e tablets muitas vezes.【Tomada CA portátil】 A bateria externa NOVOO possui uma tomada CA (C7 2 pinos) 230V 85W. Alimente seus dispositivos eletrônicos, iluminação de férias, laptop, câmera, drone, laptop, celular com apenas o toque do interruptor.3【Fornecimento de energia USB-C 30W】 Carregue rapidamente seus dispositivos e recarregue rapidamente a bateria externa NOVOO até PD 30W através de uma porta Type-C. Compatível com todos os dispositivos que suportam carregamento rápido PD. (Carregador de parede PD 30W necessário, não incluído no pacote)4【Portátil】 Com um tamanho pequeno de 81 x 81 x 156mm e um peso de 760g, você poderá levar este power bank portátil em suas viagens ou viagens, mesmo no avião, você não precisará mais procurar um tomada de parede. Em caso de falha de energia ou desastre natural, esta bateria também pode ser usada como fonte de alimentação de backup para carregar a mini luz.5【Certificado de segurança】 O banco de energia portátil NOVOO é feito de baterias de íons de lítio de alta qualidade, com certificação CE, RoHS, FCC, que é mais confiável e durável. O sistema integrado de proteção contra curto-circuito, sobrecorrente, sobretensão e sobretemperatura garante total segurança para você e seus dispositivos.Observação:1. Para aproveitar ao máximo a melhor bateria, recomendamos que você carregue totalmente a bateria externa NOVOO antes do primeiro uso.2. Quando você não usar a bateria por um longo período de tempo, recarregue a bateria a cada 3 meses (garanta que a energia seja superior a 70%).3. Por favor, não carregue nenhum dispositivo cuja potência seja superior a 85 watts com a tomada de saída CA, caso contrário, a bateria externa do NOVOO será danificada.4. Para o meio ambiente, não há carregador na embalagem. Um carregador PD de 30 W Type-C é compatível.Incluído no Pacote:1x estação de energia




