https://pt.banggood.com/2-PCS-Metal-Copper-Snooker-Billiards-Brass-Cross-and-Spider-Holder-Rests-Metal-Rest-Bridge-Professional-Head-Holder-High-Quality-Billiard-Accessories-p-1934263.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategorySportsPop
2 PCS  Metal Copper Snooker Billiards Brass Cross & Spider Holder Rests Metal Rest Bridge Professional Head Holder High Quality Billiard Accessories







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:Material Cobre metálicoDimensões Cruz -8x3cm / Aranha -9,5x6x2,5cm Recursos:1. Empunhadura do dispositivo Stinger. A chave é apertar as mãos da haste do suporte para manter a estabilidade, é recomendável tentar apertar os cotovelos das mãos na borda da mesa ou da biblioteca para encontrar um fulcro estável2. Haste do rack de pé. Então você precisa prestar atenção ao foco.Normalmente focamos na bola certa, but ao usar a barra de estrutura é exatamente o oposto, a mão esquerda e a perna esquerda são necessárias para manter a estabilidade absoluta.3. A haste de transporte. Você precisa para manter o equilíbrio, não corra muito rápido com a vara, assim como um golpe normal.4. Adequado para Mesa de sinuca da Grã-Bretanha, mesas de bilhar chinesas, mesa de bilhar chique O pacote contém1 x Cruz1 x Aranha




