https://pt.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-62400mAh-Power-Station-200W-External-Battery-Outdoor-Power-Supply-230Wh-Portable-Power-Bank-Adventure-For-Traveling-Camping-p-1934983.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 62400mAh Power Station 200W External Battery Outdoor Power Supply 230Wh Portable Power Bank Adventure For Traveling Camping







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Bateria Tipo Li-íon BateriaCapacidade 62400mAh @ 3,7V (230Wh)entrada CC DC 18V 2AEntrada USB-C PD DC 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 3A / 15V 3A / 20 V 3A (máximo 60 W)Dimensões 225 x 138 x 116 mm / 8,86 x 5,43 x 4,57 polegadasPeso 3,2 kg / 7,1 librasSaída USB-C PD DC 5V 3A / 9 V 3A / 12 V 3A / 15V 3A / 20 V 3A (máximo 60 W)Saída USB-A x 3 DC 5V 6A (5V 2,4 A no máximo cada porta)Saída DC (isqueiro) DC 9 V a 12,6 V / 10ASaída CA (tomada de alimentação) AC 230V 50Hz, 200 W nominal (onda senoidal pura)Recursos:1【Mais opções de energia】 A Estação de Energia Portátil NOVOO inclui 6 portas de saída: 1 AC Power Tomada (200W, 230V / 50Hz), 1 Porta USB-C (PD 60W MAX), 3 USB-A Portas (5V / 2.4A, Integrated Smart IC ), 1 Isqueiro Tomada (12V / 10A). Ele pode carregar seus celulares, tablets, laptops, drones, luzes, alto-falantes, lanternas, etc. Ideal para suas viagens, camping e atividades ao ar livre.2【Pure Sine Wave】 O inversor de onda senoidal pura NOVOO produz corrente alternada de alta qualidade. A taxa de conversão é alta e a perda é baixa, podendo carregar dispositivos elétricos de precisão sem danificar o equipamento. Compatível com muitos dispositivos, como pequenos aparelhos, câmeras, impressora pequena, gravador de condução, estéreo, barbeador, etc.3【4 opções de carregamento】 Você pode carregar o NOVOO Backup Bateria com a tomada de parede CA, tomada do carro, porta de entrada USB-C ou o sol. Leva cerca de 5 horas para recarregar os geradores elétricos NOVOO com seu carregador USB-C PD de 60W. Ele pode ser recarregado com um plugue de carro dentro de 8 horas durante a vida de campervan ou van.4【Bateria externa confiável e de alta capacidade】 O gerador de energia elétrica portátil NOVOO é feito de baterias de íons de lítio de alta densidade de energia, que são mais confiáveis e duráveis. Esta bateria externa portátil fornecerá uma alta capacidade de 62400mAh. O power bank NOVOO está bem protegido por um invólucro mais durável e resistente a quedas do que o ABS, ideal para suas viagens, camping e atividades ao ar livre.5【Sua fonte de alimentação de emergência】 Em caso de falha de energia ou desastre natural, você pode ficar tranquilo sabendo que a capacidade elétrica do NOVOO High Capacidade External Bateria pode manter todos os seus dispositivos necessários carregados e funcionando, independentemente das circunstâncias. Esteja sempre preparado para o inesperado.Observação:1. Para aproveitar ao máximo a melhor bateria, recomendamos que você carregue totalmente a estação de energia multifuncional NOVOO Adventure 230Wh antes do primeiro uso.2. Observe que o consumo real de energia varia de acordo com a potência operacional do seu dispositivo.3. Observe que a estação de energia de emergência NOVOO Adventure 230Wh não pode carregar um dispositivo que consome mais de 200 watts com a tomada CA. Ele acionará a proteção de sobrecorrente e o gerador de energia portátil NOVOO Adventure 230Wh será desligado automaticamente. (CA 230V / 50Hz, 200W nominal).4. Verifique se seus dispositivos carregados atendem a esses requisitos para garantir a compatibilidade.Incluído no Pacote:1x estação de energia




