https://pt.banggood.com/EU-Direct-NOVOO-80000mAh-300W-Portable-Power-Station-Genarator-296Wh-Solar-Power-Bank-230V-External-Battery-For-Outdoor-Adventure-Camping-Traveling-p-1935020.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] NOVOO 80000mAh 300W Portable Power Station Genarator 296Wh Solar Power Bank 230V External Battery For Outdoor Adventure Camping Traveling







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:Capacidade de carga80000mAh 1 x alimentação CA Tomada300W nominal, 230V / 50Hz (onda senoidal pura)1 x USB-CPD 45W Max, DC 5V/3A, 9V/3A, 12V/3A, 15V/3A, 20V/2,25A1 x USB-A18W Max, DC 5V/3A, 9V/2A. 12V / 1,5A2 x USB-A12W, 5V/2.4A, IC inteligente integrado1 x isqueiro TomadaDC 12V / 10A2 x DC 5.5mmDC 11V-17V / 10AObservePode funcionar durante o carregamentoRecursos:【Saídas multifuncionais da bateria do acampamento】 O gerador portátil recarregável de 296Wh está equipado com diferentes saídas: Tomada de energia / porta USB-C / saída tipo C-PD / 2 * saída DC de 5,5 mm (conexão de isqueiro) / 3 * saída USB porto para operar sua aventura ao ar livre sem preocupações. O gerador externo também possui um display LCD. Você pode facilmente verificar o nível da bateria.【296Wh Bateria com grande capacidade】A usina portátil está equipada com uma bateria de íon de lítio com 296 watts/hora 80000 mAh a 3,7V. Nenhum combustível ou gasolina é necessário, sem vapores. Laptops são> 3 vezes, smartphones> 15 vezes, câmera> 30 vezes, geladeira do carro> 8 HRS, drone> 2 vezes. O Gerador de CPAP Fast Perfect Mobile Power Planta para Casa / Camping / CPAP / Laptop / Câmeras / Drones / Luzes ou Outros Dispositivos Pequenos. O gerador externo possui uma tela LCD. Você pode facilmente verificar o nível da bateria.【4 opções de carregamento】1.novoo usina de energia solar é totalmente carregada em 6,5 horas com painel solar de 100W (não incluído).2. A fonte de alimentação portátil pode ser totalmente carregada em 7,5 horas conectando-se a uma tomada elétrica.3. Com um carregador para carro pode ser carregado completamente em 9,5 h através da tomada do carro.4. A usina geradora portátil também pode ser carregada através do carregador PD Type C.【Super Bright LED Flashlight】 Aceso, modo SOS, flash rápido.【Onda senoidal pura com segurança calmante】 Usina móvel NOVOO com bateria de lítio puro e inversor de onda senoidal pura funciona, mais silencioso e mais estável. Sem gasolina ou vapores tóxicos, um gerador de parque de campismo é completamente saudável e amigo do ambiente.【Sua fonte de alimentação de emergência】Em caso de falha de energia ou desastre natural, você pode ficar tranquilo sabendo que a capacidade elétrica do NOVOO Large Capacity External Bateria pode manter todos os seus dispositivos necessários carregados e funcionando, não importa quais sejam as circunstâncias. Esteja sempre preparado para o inesperado.【Fácil de transportar】 O banco de potência NOVOO é muito portátil e conveniente com tamanho de 230 * 202 * 146mm e peso de 3400g, para que você possa levá-lo a qualquer lugar.Incluído no Pacote:1x gerador de estação de energia




