https://pt.banggood.com/EU-Direct-Preorder-Unit-Pack-Power-S039-3-48V-15AH-Ebike-Battery-Lithium-Li-ion-Battery-with-3000mAh-30A-BMS-Protection-Board-54_6V-2A-Charger-European-Standard-for-Mountian-Bike,City-Bike-p-1938587.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] [Preorder] Unit Pack Power S039-3 48V 15AH Ebike Battery Lithium Li-ion Battery with 3000mAh 30A BMS Protection Board 54.6V 2A Charger European Standard for Mountian Bike, City Bike







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Nota: Esta bateria é popular e o inventário é instável. Por favor, preste atenção ao seu e-mail, se houver uma alteração no estoque de produtos, entraremos em contato por e-mail a tempo. Além disso,De acordo com o país correspondente à entrega do adaptador, como requisitos especiais, informe-nos, obrigado pela sua compreensão! Especificação:ModeloS039-3Núcleo elétrico65pcsTamanho365x90x110mmCapacidade nominal15AhCorrente máxima de descarga30AMáx. corrente de carga5ATensão aplicável48VTemperatura de trabalho-20℃-60℃Célula de bateria3000mAh BMS embutido30ACarregador54.6V 2A Recursos:1. Design amigável: O design leve torna a bateria fácil de instalar e remover. O invólucro de plástico rígido preto protege a bateria de forma eficaz e o indicador de nível da bateria LED pode informá-lo sobre o carregamento a tempo. A porta USB pode carregar seu telefone e outros dispositivos ao ar livre. Equipado com porta-bateria, basta usar a chave para abrir a fechadura do cofre.2. Seguro de usar: construído de acordo com os mais altos padrões que foram testados. Quando o motor está sobrecarregado, o sistema desliga-se automaticamente para proteger os componentes técnicos contra danos. A bateria é totalmente selada e projetada para ser usada por muito tempo, mesmo em estradas lamacentas.3. Placa de proteção BMS: A bateria de alta qualidade é equipada com uma placa protetora 30A BMS, que evita sobrecarga, descarga excessiva, sobrecarga de corrente e curto-circuito e garante uma longa vida útil.4. Estável e durável: A entrada e a saída são mais estáveis e sua grande capacidade torna a vida útil da bateria mais longa.5. Ergonômico Design e amplamente aplicável: O conjunto de bateria para bicicleta elétrica tem um suporte de montagem que pode ser montado na maioria dos orifícios de parafusos de garrafas de água no quadro. Compatível com bicicletas elétricas 48V, bicicletas, bicicletas de montanha e muito mais.  Incluído no Pacote:1 x Bateria1 x placa de base1 x carregador1 x EU Cabo Plug1 x manual de instruções2 x parafusos de fixação da placa de base2 x Keys Avisos e cuidados ao usar a bateria:Para evitar a possibilidade de vazamento, aquecimento ou explosão da bateria, observe as seguintes precauções:lNão mergulhe a bateria em água e mantenha a bateria em um ambiente fresco e seco se estiver em espera.lNão use ou deixe a bateria perto de uma fonte de calor como fogo ou aquecedor.lUse o carregador de bateria especificamente para essa finalidade ao recarregar.lNão inverta a posição e os terminais negativos.lNão conecte a bateria a uma tomada elétrica.lNão descarte a bateria no fogo ou em um aquecedor.lNão provoque curto-circuito na bateria conectando diretamente os terminais positivo e negativo com objetos metálicos.lNão transporte ou armazene a bateria junto com objetos metálicos, como grampos de cabelo, colares, etc.lNão trabalhe, pise ou jogue a bateria..lNão solde diretamente a bateria e não perfure a bateria com um prego ou outros objetos pontiagudos.lNão use ou deixe a bateria em alta temperatura (por exemplo, sob forte luz solar direta ou em um veículo em clima extremamente quente). Caso contrário, ele pode superaquecer ou incendiar ou seu desempenho será degenerado e sua vida útil será reduzida.lNão use a bateria em um local onde a eletricidade estática e o campo magnético sejam grandes, caso contrário, os dispositivos de segurança podem ser danificados, causando problemas ocultos de segurança.lSe a bateria tiver vazado e o eletrólito entrar em contato com os olhos, não esfregue os olhos, em vez disso, lave os olhos com água limpa e imediatamente atenção médica. Caso contrário, pode ferir os olhos.lSe a bateria exalar odor, gerar calor, ficar descolorida ou deformada, ou de alguma forma parecer anormal durante o uso, recarga ou armazenamento, remova-a imediatamente do dispositivo ou carregador de bateria e pare de usá-lalCaso os terminais da bateria estejam sujos, limpe os terminais com um pano seco antes de usar. Caso contrário, o desempenho pode ocorrer devido à má conexão com o instrumento.lEsteja ciente de que as baterias descartadas podem causar incêndio ou explosão, coloque fita adesiva nos terminais da bateria para isolá-los.lCarregue a bateria o mais rápido possível depois que a bateria estiver esgotada. A bateria não é usada por um longo tempo, carregue uma vez a cada três meses. Observação:1. Ao carregar a bateria, use o carregador normal da marca. O tempo de carregamento não deve exceder 6 horas.2. É estritamente proibido colocar as pilhas na água e no fogo, para evitar a aproximação da fonte de calor. É proibido o uso de metal e materiais condutores para conectar as interfaces de carga e descarga.3. Se você não usar a bateria por um longo período, por favor, mantenha a carga da bateria entre 40% e 70%, recomenda-se que a bateria seja carregada a cada dois meses; caso contrário, a bateria pode ser danificada e esse dano irreversível não está dentro da garantia.4. Mantenha esses produtos e acessórios de maneira adequada e longe do alcance de crianças.5. O auto-reparo não autorizado e a modificação de peças podem causar danos ao produto e tais danos feitos pelo homem não são cobertos pela garantia.6. Use este produto de acordo com as leis, regulamentos e restrições locais.POR FAVOR, TENHA CUIDADO ANTES DE ENCOMENDAR: Nossa bateria se encaixa na maioria dos kits de motor, mas exclua estes quatro: Bosch. Se você não puder confirmar seu motor, entre em contato conosco.




