https://pt.banggood.com/EU-Direct-ChamRider-Hailong-36V-19_2AH-Ebike-Battery-with-25A-BMS-Protection-Board-Lithium-Li-ion-Battery-Conversion-Kit-+-Charger-European-Standard-p-1940329.html?cur_warehouse=CZ&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] ChamRider Hailong 36V 19.2AH Ebike Battery with 25A BMS Protection Board Lithium Li-ion Battery Conversion Kit + Charger European Standard







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Recomendar:Se você precisar comprar outros parâmetros de motores ou baterias, clique aqui.Especificação: Tensão Normal36VModo de matriz10s4pCapacidade nominal19.2AHCiclo da vida1000 timesTemperatura de trabalho-15-65℃Célula de bateria2600mAh BMS embutido25ATamanho360*90*90mmPeso3.9KGRecursos:1. Design amigável: O design leve torna a bateria fácil de instalar e remover. O invólucro de plástico rígido preto protege a bateria de forma eficaz e o indicador de nível da bateria LED pode informá-lo sobre o carregamento a tempo. A porta USB pode carregar seu telefone e outros dispositivos ao ar livre. Equipado com porta-bateria, basta usar a chave para abrir a fechadura do cofre.2. Seguro de usar: construído de acordo com os mais altos padrões que foram testados. Quando o motor está sobrecarregado, o sistema desliga-se automaticamente para proteger os componentes técnicos contra danos. A bateria é totalmente selada e projetada para ser usada por muito tempo, mesmo em estradas lamacentas.3. Placa de proteção BMS: A bateria de alta qualidade é equipada com uma placa protetora 25A BMS, que evita sobrecarga, descarga excessiva, sobrecarga de corrente e curto-circuito e garante uma longa vida útil.4. Estável e durável: A entrada e a saída são mais estáveis e sua grande capacidade torna a vida útil da bateria mais longa.5. Ergonômico Design e amplamente aplicável: O pacote de bateria para bicicleta elétrica tem um suporte de montagem que pode ser montado na maioria dos orifícios de parafusos de garrafas de água no quadro. Compatível com bicicletas elétricas 36V, bicicletas, bicicletas de montanha e muito mais. Incluído no Pacote:1 x Bateria1 x carregador1 x Key1 x parafuso Avisos e cuidados ao usar a bateria: Para evitar a possibilidade de vazamento, aquecimento ou explosão da bateria, observe as seguintes precauções: lNão mergulhe a bateria em água e mantenha a bateria em um ambiente fresco e seco se estiver em espera.




