https://pt.banggood.com/EU-Direct-Carpat-C2699A-26-Inch-21-Speed-Aluminum-Alloy-Suspension-BikeMountain-Bike-Equipped-With-14-28T-Chainring-7-speed-Derailleur-Positioning-Flywheel-p-1942216.html?cur_warehouse=CZ&ID=6297292&rmmds=CategorySportsPop
[EU Direct] Carpat C2699A 26 Inch 21 Speed Aluminum Alloy Suspension BikeMountain Bike Equipped With 14-28T Chainring 7-speed Derailleur Positioning Flywheel







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificação:



Quadro
Quadro de bicicleta masculino MTB, alumínio


Guidão
Barra de elevação, com marca "CARPAT", aço


Tronco
Alumínio, com marca a laser "CARPAT"


Firmeza
Borracha


Garfo dianteiro
26" garfo de suspensão, freio a disco, aço


Braçadeira dianteira/traseira
Travões de disco mecânicos, aço


Pele axial dianteira/traseira
Aço


Cadeia
Aço


Alavanca de câmbio dianteira/traseira
Mostrador de dedo, posicionamento, aço


Rim
Parede dupla, alumínio


Raios
45# aço


Pneu
26*2.1 com marca "WANDAKING"，borracha


Tubo interno
26*1.95 boca A/V tubo interno de borracha butílica, H = 48mm, borracha


Volante
14-28T，7 velocidades, posicionamento, aço


Quadro da luz dianteira/traseira
PVC


Pedal
Pedal de contas de plástico


Refletor de roda
PVC


Escada
Escada de duplo furo, aço


Derailleur dianteiro
Posicionamento, estilo up pull, com coroa 42D, aço


Derailleur traseiro
Montagem direta, posicionamento de 7 velocidades, aço

Recursos:1. 85% pré-montado, fácil de montar, ferramentas de instalação gratuitas e pedais incluídos.2. Especializada na produção de bicicletas de alta qualidade que suportam cargas diárias e especiais. Isso significa que apenas componentes de alta qualidade são instalados, o que contribui para a segurança e durabilidade das bicicletas de estrada.3. Com a bicicleta você pode andar confortavelmente na cidade. 4. O sistema de freio consiste em freios de pinça dupla. As alavancas de câmbio de 21 velocidades garantem controle total em qualquer situação.Incluído no Pacote:1x Bike




