https://pt.banggood.com/Umbrella-Stand-Baby-Car-Supporter-Connector-Holder-Pipe-Bar-Attachment-Clamp-Wheelchair-Scooter-p-1101544.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Umbrella Stand Baby Car Supporter Connector Holder Pipe Bar Attachment Clamp Wheelchair Scooter







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição:

Apoio do carro de bebê do suporte do guarda-chuva Conector Acessório da barra da tubulação do suporte braçadeira "trotinette" da cadeira de rodas


	Fixa-se facilmente na lateral de qualquer cadeira de rodas, carrinho, andador, cadeira de praia ou scooter por meio de uma braçadeira de base simples.

	o braço flexível permite o posicionamento em todos os ângulos. Projetado para proteção contra chuva ou sol.

	Possui haste regulável em altura e uma junta que permite ajustar o guarda-chuva de acordo com o ângulo do sol.


Especificação:

	Material: aço inoxidável + plástico
	Peso: cerca de 275g
	Comprimento: Cerca de 27-47cm / 10,63 '' - 18,50 ''
	Fixe a barra com diâmetro de 2-2,8 cm (0,79 '' - 1,10 ''), compre parafusos mais longos em uma loja de ferragens se o diâmetro da barra for> 2,8 cm (1,10 '').

Notas : 
	Devido aos efeitos de iluminação, configurações de brilho / contraste do monitor, etc., pode haver algumas pequenas diferenças no tom de cor das imagens e do item real.
	Por favor, permita uma diferença de 1-3 cm devido à medição manual.

O pacote inclui:

	1 x suporte de guarda-chuva

Detalhe fotos:


























