https://pt.banggood.com/10L-Copper-Moonshine-Ethanol-Alcohol-Water-Distiller-Copper-Distiller-Moonshine-Alcohol-Still-Stainless-Thermometer-DIY-Home-Brew-Kit-p-1158000.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
10L Copper Moonshine Ethanol Alcohol Water Distiller Copper Distiller Moonshine Alcohol Still Stainless Thermometer DIY Home Brew Kit







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

10L Cobre Moonshine Etanol Álcool Destilador de Água Destilador de Cobre Álcool Álcool Ainda Inoxidável Termômetro DIY Home Brew Kit 


- Este produto é fabricado em aço inoxidável puro. O projeto incorpora uma via aérea independente para permitir que o destilado aumente mais rapidamente e obtenha uma maior pureza. Este é um equipamento sofisticado e versátil.

- Este equipamento multifuncional pode ser usado para: destilar frutas, destilar água, purificar água, destilar conhaque e refinar extratos vegetais para fins medicinais.

- A construção é toda de aço inoxidável que foi soldada com argônio, evitando assim qualquer um dos problemas de saúde associados aos alicerces construídos com cobre e solda.

- As dimensões da caldeira são 27 cm de diâmetro, altura da caldeira 20 cm

- É usado tubo de cobre para fazer a bobina de resfriamento (worm)

Especificação:





Material 

Aço inoxidável 



Cor 

Prata



Peso 

3.5kg



Tamanho 

Como a imagem mostrada



Capacidade

10L





Notas


Limpe e seque o destilador após o uso.


O pacote inclui:

1 x caldeira de aço inoxidável com Termômetro
1 x refrigerador de cobre com copo de aço inoxidável e tubo de cobre
1 x água Mangueira com entrada de água conecte sua casa torneira
1 x Válvula de Ventilação de Ar para Fermentar
1 x Instruções de Impressão (Inclui Como Fazer Moonshine e Receitas)
1 x Coluna de Cobre




A unidade tudo feito à mão, todos têm um pequeno dente, quando você comprá-lo antes, por favor, certifique-se que você pode aceitá-lo.



(não inclui)Você vai precisar de: fermento, abastecimento de água, fonte de calor (sugiro usar fogão de indução ou fogão a gás)







