https://pt.banggood.com/Fast-Defrosting-Tray-Defrost-Meat-Thaw-Frozen-Food-Magic-Kitchen-Defrosting-Tray-Board-p-1276696.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Fast Defrosting Tray Defrost Meat Thaw Frozen Food Magic Kitchen Defrosting Tray Board







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

Bandeja de descongelação rápida Descongelamento Carne Degelo Comida congelada Bandeja mágica de descongelação de cozinha 


Absolutamente não são utilizados produtos químicos ou eletricidade. Em oposição aos fornos de microondas que cozinham parcialmente os alimentos durante o processo de descongelamento, a bandeja Powerocean descongela a carne com segurança e rapidez

A bandeja de descongelação mágica permanece fresca ao tocar durante todo o uso, não é necessário pré-aquecimento ou água quente. Basta colocar alimentos congelados na bandeja e irá descongelar até mais rápido que a temperatura ambiente

Especificação:





Material 

Metal alumínio



Cor 

Preto



Peso 

306g



Tamanho 

				29.5*20.5*0.2CM




O pacote inclui:

1 x bandeja de descongelação rápida 

 































