https://pt.banggood.com/Stainless-Steel-Coffee-Bean-Roasting-Machine-Coffee-Roaster-Roller-Baker-220V-Tools-p-1281284.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Stainless Steel Coffee Bean Roasting Machine Coffee Roaster Roller Baker 220V Tools







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Especificação

Nome: Torrador de Café

Material: aço inoxidável

Tensão: AC 220V  

Tamanho da máquina: 38 cm

Diâmetro do tambor: 14cm

Altura do tambor: aprox. 21 cm



Inscrição

Use para assar feijões e produtos de nozes, não em pó.



Instruções

1. Instale o motor: Fixe o suporte no parafuso inferior do motor. Observe que o centro do eixo do motor é igual ao centro do rolamento na outra extremidade do suporte.

2. Rolo de instalação:

(1) A extremidade One do eixo do rolo é inserida e apertada na extremidade do eixo do motor.

(2) Coloque a extremidade do rolamento de rolos na carcaça.

(3) com vista para a instalação da máquina de assar após a conclusão do eixo do motor no tambor e no rolamento em uma linha reta.

(4) Trave o motor com o suporte.



Característica

um rolo de aço inoxidável,Forte capacidade de retenção de temperatura

b Motor de acionamento com baixo decibel, baixo ruído e audição confortável para distinguir o grau de desidratação dos grãos de café.

c Com uma janela de observação conveniente, você pode observar as mudanças de cor e forma dos grãos a qualquer momento.

d Distribuição da forma dos furos dos roletes em aço inoxidável, para que a fumaça no processo de cozimento seja descarregada sem problemas, resfriamento rápido e remoção da casca do feijão.



Nota:

- Forneceremos adaptador de acordo com o país de entrega.

- Esta máquina é usada para assar feijões e produtos de nozes, não em pó.

- Não o utilize em 24 horas contínuas de trabalho.

- Não entre em contato com o corpo com o estado de alta temperatura.

- SEM fornecimento de calor, compre na sua localização.


 
	Incluído no Pacote:

1x Torrador de Café

1x ste inoxidávelel bandejaMais detalhes:
























