https://pt.banggood.com/Electronic-Water-Tap-Timer-DIY-Garden-Irrigation-Control-Unit-Digital-LCD-Irrigation-Timer-p-1303670.html?cur_warehouse=USA&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Electronic Water Tap Timer DIY Garden Irrigation Control Unit Digital LCD Irrigation Timer







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor

















Descrição- Temporizador de torneira de água eletrônico à prova d'água DIY unidade de controle de irrigação de jardim digital LCD- O temporizador de água de discagem única transformará sua torneira de mangueira em um sistema de aspersão programado em minutos. Não há mais plantas mortas porque você forja para regá-las. Não há mais gramados encharcados porque você esqueceu de desligar a água. Basta definir o temporizador e pronto! Com um grande display digital, mostrador superdimensionado e controles simples, a programação é rápida e fácil. Construído com materiais de alta qualidade e construção resistente à água, você pode contar com muitos anos de serviço confiável. O mostrador One permite a funcionalidade completa de controle do temporizador. Ciclos facilmente a partir do relógio definido, definir o tempo de rega, com que frequência, quanto tempo e depois executar o programa. Um atraso de chuva está embutido na função do programa de execução. Um botão manual permite a interrupção do programa. Economiza água em condições de seca.Funcionalidade1. LCD extra grande com texto brilhante e vívido oferece a melhor legibilidade da categoria2. A programação supersimples oferece controle flexível da duração e frequência da rega3. As funções de atraso de chuva e rega manual garantem a máxima conservação de água4. Número de rega (pode ser controlado por interruptor rotativo), forma designada para continuar a produzir a válvula de abertura que rega o tempo mais curto é de 1 minuto, o tempo de abertura da válvula de saída contínua mais longo é de 240 minutos.5. Ciclo de rega (controlado por interruptor rotativo), o tempo mínimo do ciclo é de 6 horas e o ciclo mais longo é de 7 dias.EspecificaçãoInstruções Incluídas.Pressão da água: 0-8 kgPressão de trabalho: 0-4 kgTemperatura da água: 5℃-40℃Tamanho: 14,5 x 10 x 5 cm / 5,7 x 3,9 x 1,97 polegadasMaterial: ABS Plástico (Acrilonitrila Butadieno Estireno)Insira duas pilhas alcalinas AA (1,5V) (não incluídas) Instrução1. Carregue a bateria (na primeira vez que você carregar a bateria, o LCD piscará).Gire o dial e defina o programa de acordo com a demanda pessoal.2. Com o dial em Auto, pressione o botão manual, a torneira estará molhando quando a marca "START" tocar no LCD. Em seguida, pressione o botão manual novamente,vai parar de regar.3. Este temporizador apresenta uma instalação e programação simples e fácil. Não há necessidade de ferramentas. Basta definir a hora de início, a duração e a frequência da rega.4. Além disso, o temporizador mantém o programa enquanto troca a bateria. O mostrador grande e fácil de ler e a tela LCD facilitam a programação como o ABC!Embalagem incluída1 x temporizador de torneira de água1 x Manual Inglês
Mais detalhes: 





