https://pt.banggood.com/Outdoor-Garden-Solar-Ultrasonic-Repeller-PIR-Pest-Animal-Mouse-Fox-Cat-Dog-Repellent-p-1304702.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Outdoor Garden Solar Ultrasonic Repeller PIR Pest Animal Mouse Fox Cat Dog Repellent







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

1. Fácil instalação, basta inserir a barra na terra
2. É à prova de intempéries, permitindo que funcione durante todo o ano e em praticamente todas as condições climáticas
3. Use energia solar para recarregar as baterias para que esteja sempre funcionando
4. O repelente de animais usa ondas ultrassônicas.
5. O sensor infravermelho passivo (PIR) detecta movimento e aciona o alto-falante ultrassônico emitindo um tom que as pessoas não conseguem ouvir, mas afugenta pragas comuns ao ar livre como cães, gatos, veados, raccons, ratos, gambás, esquilos e movimento. maneira segura e humana de manter afastados animais indesejados

Uso:

1. Conecte a cabeça do repelente, as seções do poste, a peça de conexão e a estaca de aterramento.
2. A unidade está pronta para instalação. O local deve permitir luz solar adequada para manter as baterias totalmente carregadas.
3. Coloque o interruptor de alimentação na posição 'ON'
4. Para obter melhores resultados, mantenha a cabeça do repelente aproximadamente 9 a 10 cm acima

Nota : 

1. Não mergulhe repelente na água
2. Não cubra o sensor PIR
3. Para limpar o repelente, use um pano macio e úmido e sabão neutro com água. Não use produtos químicos agressivos ou agentes de limpeza abrasivos que possam danificar o repelente

Especificação:





Nome

Repelente de animais



Cor

Verde



Dimensão da unidade

15 (L) x 8,5 (P) x 37 (A) cm



Fonte de energia

4 pilhas recarregáveis AA NiCD



Consumo de energia

Em espera = 0,8 mAh, funcionando = 15 mAh



Frequência ultrassônica

18-40 Khz



Área de cobertura

30 pés @ 1100 = 2425 pés quadrados




Incluído no Pacote : 

1 x repelente animal
1 x instrução 

























