https://pt.banggood.com/Household-Food-Vacuum-Sealer-Packaging-Machine-Mini-Automatic-Vacuum-Packer-Household-Vacuum-p-1324483.html?cur_warehouse=CN&rmmds=CategoryHomeGardenPop
Household Food Vacuum Sealer Packaging Machine Mini Automatic Vacuum Packer Household Vacuum







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Descrição :

220 V Máquina de Embalagem de Vácuo Aferidor do Vácuo Do Agregado Familiar Mini Vacuum Vacuum Cleaner Doméstico Automático Máquina de embalagem de alimentos

- Poder forte: Duas bombas de vácuo, alta velocidade de vacuumizing, alta eficiência
- Vácuo inteligente: Simplicidade do operador, qualidade estável
- Uso duplo úmido e seco: Imprensa contínua 2 vezes (chave de vedação a vácuo), ele pode extrair a superfície de óleo e água de alimentos.
- Operação multi-packet: Pode ser um pacote único de vários produtos e melhorar significativamente a eficiência do trabalho.

- Selo separado : O selo a vácuo é um selo não destrutivo com alta eficiência. 
- Soft de vácuo: Você pode extrair o ar arbitrário tanto quanto você quer se o produto é macio.
- Vácuo de bombeamento externo: A máquina pode aspirar Armazenamento saco, tanque de vácuo, rolha de vinho tinto.
- Segurança e Proteção: Possui vários projetos de proteção de segurança e proteção contra sobrecarga de PCB.

Especificação:





Material 

Plástico



Cor 

Branco



Peso 

1 KG



Tamanho 

37 x 5,5 x 10 cm



Classificação de tensão

220V AC



				Plugue

				Plugueue da UE



Potência

100 W / 50 HZ



Grau de vácuo

-0,58bar




O pacote inclui:

1 x máquina de selagem a vácuo
1 x tubo de conexão
1 x manual do usuário (inglês)
1 x kit inicial 










































