https://pt.banggood.com/90Fun-Umbrella-2-3-People-Portable-UPF40+-Waterproof-Three-Folding-Umbrella-Sunshade-p-1332976.html?cur_warehouse=CN&ID=6292640&rmmds=CategoryHomeGardenPop
90Fun Umbrella 2-3 People Portable UPF40+ Waterproof Three Folding Umbrella Sunshade







Compatibilidade
Para confirmar que esta peça é adequada ao seu veículo, insira os detalhes do veículo abaixo.





Ano:


Por favor Selecione








Fazer:


Por favor Selecione








Modelo:


Por favor Selecione








Submodelo:


Por favor Selecione








Aparar:


Por favor Selecione








Motor:


Por favor Selecione








Limpar tudo




Essa parte não é compatível com 0 veículo(s).
Mostrar todos os veículos compatíveis




  Essa parte não é compatível com 1 veículo(s) coincidindo 
 Essa parte não é compatível com



Pesquisas recentes











Ano
Fazer
Modelo
Submodelo
Aparar
Motor
















Especificações:




Marca


XIaomi 90 Fun




Material


Tecido: poliéster 210T
Costelas: Alumínio + Fibra De Vidro + Aço Inoxidável




Dobrar número


Tri-dobra




Valor UPF


40+




Tamanho


Tamanho da extensão: 115 x 66cm / 45.28 x 25,98 polegada
Tamanho dobrado: 32 x 5cm / 12,60 x 1,97 polegada




Cor


Cinza, preto




Peso


309G






Descrição:


O guarda-chuva dobrável xiaomi Orangial muito forte e durável.


Desempenho impermeável de pano de guarda-chuva de 5, fácil sacudir a água ou o suface após a chuva de havery.


	O eficiente revestimento solar e o isolamento térmico UV podem bloquear eficazmente os raios ultravioleta prejudiciais e alcançar a proteção UV.


Os suportes de guarda-chuva são feitos de material de alumínio e fibra de vidro, processo elétrico para torná-lo mais resistente à tofricção, resistência à corrosão.


Estrutura de segurança anti-rebote, a seleção de ferro Spcc41 como a parte da haste oferece alta resistência e tenacidade..


O pacote inclui:


1 x xiaomi 90 divertido guarda-chuva 













Note: 
Joint product & Provided by Banggood and Newchic.


